Chương 1030: Thất bại? (2)Nhíu mày, nhớ lại lời Hồng sư lúc trước đã nói:- Trên trụ đá, phương hướng là không gian, xuân hạ thu đông là thờigian, qua lại... Là phương vị, mà đạo lý... Là lòng người!- Không gian, thời gian, phương vị, lòng người...Tri thức trước kia đã học qua chảy xuôi ở trong đầu, hai mắt TrươngHuyền càng ngày càng sáng.Khó trách ngay cả Hồng sư cũng bội phục không thôi, Thiên Tinh cờ nàykhông riêng gì ở trên tên, lấy thiên địa làm ván cờ mà là thực sự cònthâm thúy hơn.Lấy lòng người làm cơ sở, tạo dựng ra một thế giới rộng lớn, cũng coiđây là ván cờ, quả thực đủ đáng sợ.- Đã hiểu rõ thì cũng không cần dùng Thiên Đạo thư viện và Minh LýChi Nhãn, để xem ta bằng vào kiến thức, ngộ tính, có thể đánh ra đượcmấy nước!Đã hiểu rõ quy tắc của Thiên Tinh cờ, Trương Huyền nhẹ nhàng cườimột tiếng.Mấy quan trước hắn đều mượn thư viện và Minh Lý Chi Nhãn thậm chícòn cả Thiên Đạo chân khí. Cửa này đã đơn giản như vậy, như vậy cứthử một chút, nhờ vào thực lực của mình có thể đi dược mấy bước.Thuận tiện cũng kiểm tra ngộ tính của mình một chút, rốt cuộc cao baonhiêu.Quay người lại, đi tới trước mặt bàn đá, lại nhìn kỹ vị trí. Sau đó thuậntay bốc lên một quân cờ, trực tiếp hạ xuống....- Các ngươi đoán xem, Trương sư cửa này có thể phá hỏng Thiên Tinhcờ hay không?- Không thể nào. Chỉ là đánh cờ mà thôi, vừa rồi cũng không phải khôngcó nhìn, một khi hạ sai, quân cờ sẽ không hạ xuống được nha.- Cũng đúng, xem ra Thiên Tinh cờ lần này đã được bảo vệ... Thế nhưng,ta vẫn cảm thấy không có đơn giản như vậy, nếu không chúng ta đánhcược đi!- Đánh cược gì?- Ta cược Trương sư làm hỏng Thiên Tinh cờ. Ta thắng, ngươi đưa ngươiviên Lăng La phiến kia cho ta. Ta thua, đưa ngươi phỉ thúy châu mà vừaý cái kia cho ngươi!- Đồng ý......Thấy Trương Huyền đã đi vào đình nhỏ, phía dưới bắt đầu thảo luận,thậm chí còn có người dùng chuyện này để đánh cược.- Khụ khụ!Nghe thấy đám người chung quanh đã hưng phấn đặt cược. Tất cả đámngười Triệu Phi Vũ, Khang đường chủ đều che cái trán, sợ để cho ngườikhác biết, bọn họ quen biết Trương sư.Rõ ràng là tới tham gia thi đấu Danh sư, kết quả lại bị người ta xem nhưlà phá hoại chi vương...- Thông qua thi đấu tuyển chọn sẽ tiến vào vòng đối chiến, mặc dùkhông biết quy củ là cái gì, nhưng... Trương sư và Nhược Hoan công tửđồng thời đi vào cũng đã coi như là thành tích tốt nhất từ trước tới giờcủa Vạn Quốc thành chúng ta!Lăng sư như nghĩ tới điều gì đó, mở miệng nói.- Đúng vậy a! Khang đường chủ gật đầu.Hiện tại người tham gia thi đấu tuyển chọn cũng chỉ còn lại có 27 người.Căn cứ vào quan sát của hắn, đã có tuyển thủ của bảy thế lực, toàn bộđều bị đào thải.Nói cách khác, coi như Trương sư và Nhược Hoan công tử trong đốichiến, không có chút thành tích nào thì cũng là đếm ngược từ thứ támlên. Đã vượt qua tất cả thành tích trước kia.Đổi lại là trước kia, những khảo hạch này Nhược Hoan công tử muốnthông qua rất khó. Mà bây giờ, có trợ giúp Trương sư, tu vi liên tiếp độtphá, đạt đến Hóa Phàm tứ trọng đỉnh phong. Bất kể là dũng khí hay là gìđều có tăng trưởng cực lớn. cho nên lúc này mới thuận lợi qua ải.Có thể nói... Có được thành tích như bây giờ, không thể bỏ qua công laocủa Trương sư.- Mau nhìn, Trương sư đã đánh cờ!Ngay lúc đang cảm khái thì đã nghe thanh âm của Tô sư vang lên. Bọnhắn ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên đã thấy Trương Huyền, đã ngồi ở phíađối diện khôi lỗi, một quân cờ đã rơi xuống.Mọi người ngừng thở.Lão giả đối diện nhìn thấy hắn hạ cờ, cũng nắm lên một quân cờ, cầmtrong tay. Rất lâu cũng không có ý tứ hạ xuống, tựa như hóa đá vậy.- Có chuyện gì xảy ra?- Không phải... Thiên Tinh cờ không hỏng mà khôi lỗi này hỏng đó chứ?Thấy thân thể lão giả cứng ngắc, không nhúc nhích, tất cả mọi ngườitrợn mắt.Mới vừa rồi bọn hắn còn đang nghĩ, liệu Thiên Tinh cờ này có thể bịTrương sư làm hỏng hay không. Ai ngờ chỉ mới một bước đã dừng lại,chẳng lẽ... Thực sự hỏng rồi?Sẽ không khổ cực như thế chứ?Quay đầu nhìn về phía Hồng sư, chỉ thấy hắn cũng nhíu mày, vẻ mặtkhông rõ ràng cho lắm.Lại nhìn một hồi, Hồng sư thực sự không nhịn được nữa mà đi tới trướcmặt đình nhỏ, lại nhìn về phía khôi lỗi ở trước mắt.Một lát sau, hắn nhẹ nhàng thở ra.Hắn cũng có suy nghĩ giống như những người khác, cũng cho rằng thứđồ chơi này bị làm hỏng. Thế nhưng sau khi đi tới trước mặt mới pháthiện ra, nó vẫn hoàn hảo như ban đầu, cũng không xuất hiện biến cố gìcả.- Kính xin hạ cờ!Đứng ở trước mặt khôi lỗi, hắn khẽ khom người.Mặc dù đó là một cỗ khôi lỗi, nhưng lại có linh tính, có thể nghe hiểungôn ngữ nhân loại. Bình thường hai người cũng đánh cờ không ít, hắnvẫn luôn tôn trọng cỗ khôi lỗi này.- Ừm!Khôi lỗi chần chờ một chút, gật gật đầu, con cờ trong tay rơi vào một vịtrí.Trương Huyền sửng sốt một chút, lập tức cầm lấy quân cờ thứ hai, nhắmngay một chỗ hạ xuống.Ông!Chỉ là, quân cờ tuột tay, lơ lửng ở giữa không trung, không nhúc nhích,cũng không có rơi xuống được.- Không bỏ xuống được? Chẳng lẽ... Chỉ hạ xuống được một viên -- Thất bại sao?Tất cả mọi người đều sững sờ, ngay cả Hồng sư cũng không dám tintưởng.Quy tắc đã quy định, vượt qua sáu quân thì mới tính thông qua, hiện tạiTrương sư chỉ hạ xuống một quân đã không hạ xuống được nữa, chẳngphải đồng nghĩa với việc... Không có qua ải?- Nguy rồi... Sẽ không phải là hiểu sai đó chứ? Trương Huyền sững sờ.Trong lòng hắn giật thót, lộp bộp một chút.Cửa này hắn không dùng thư viện, cũng không dùng Minh Lý Chi Nhãn,chẳng lẽ... Cứ như vậy mà thất bại hay sao?Chương 1031: Thi đấu bắt đầu (1)Từ trước đến nay, bất kể xử lý chuyện gì thì hắn đều dùng tới thư việnhoặc là Minh Lý Chi Nhãn. Lần này là căn cứ từ tri thức mà mình họcđược trong đầu, cùng nhắc nhở lĩnh ngộ quy tắc ở trên trụ đá để tiếnhành đánh cờ.Vốn hắn cho rằng, người khác cũng hạ được sáu quân xuống, bản thânhắn cũng sẽ không quá kém, không nghĩ tới... Vừa mới quân cờ thứ haimuốn hạ xuống cũng không được, chẳng lẽ... Lần này chơi lớn rồi, sẽ bịđào thải?Ngộ tính không đến mức kém như vậy chứ?Trương Huyền khóc không ra nước mắt.Liên tục qua ba cửa ải cũng rất thuận lợi, không nghĩ tới lại thua ở nơinày.Da mặt Hồng sư cũng run rẩy.Quân thứ hai cũng không hạ được, lần này... Phải làm thế nào cho vẹntoàn đây? Cũng không thể nói, Trương sư thiên phú dị bẩm, chỉ cần hạmột quân cờ cũng coi như qua ải đó chứ?Sớm biết như vậy cần gì phải ngăn, cứ để hắn là người thứ nhất hạ cờchẳng phải đã xong rồi sao?Hiện tại thì tốt rồi, người ta muốn là người thứ nhất lên trên. Thế nhưngbản thân không cho phép, vạn nhất bởi vậy người ta giận chó đánh mèo,nhất định hắn sẽ không chịu nổi….Rốt cuộc là chuyện gì đây chứ? Hắn đường đường là Danh sư ngũ tinh,người chủ trì phụ trách khảo hạch, một lần thi đấu tuyển chọn cũng đãlàm cho hắn nơm nớp lo sợ, uất ức như thế cũng là lần đầu tiên a.- Quân thứ hai không hạ xuống được, đã nói rõ... Không có thông qua!Được rồi, thi đấu tuyển chọn đã kết thúc, chúng ta tiến hành thi đấu...Cắn răng, Hồng sư mở miệng, đang muốn nói tiếp thì chỉ thấy khôi lỗi ởphía đối diện Trương Huyền có động tác, đột nhiên đẩy bàn cờ trong taymột cái, sau đó đứng lên, thanh âm vang vọng bốn phương.- Ta thua!- Thua?- Có ý gì?- Trương sư... Hạ Thiên Tinh cờ, thắng khôi lỗi này, khiến cho hắn camtình nguyện nhận thua sao?- Không phải quy tắc của Thiên Tinh cờ rất khó lĩnh ngộ hay sao? Nhìnmột hồi, không chỉ lĩnh ngộ mà còn đánh thắng khôi lỗi?Tất cả mọi người đều sững sờ, cảm thấy sắp phát điên rồi.Bọn họ còn tưởng rằng Trương sư không thể hạ xuống quân thứ hai, làkhông hiểu quy tắc, không có qua ải. Thế nhưng dù có nằm mơ cũngkhông có nghĩ đến, một quân đã khiến cho khôi lỗi ở phía đối diện đẩycờ nhận thua...Đây cũng không phải là đơn giản như là lĩnh ngộ quy tắc, mà là... Biếnthành cao thủ trong cao thủ, khiến cho người ta phải nhìn lên.- Thật hay giả vậy?Đám người La Tuyền, Tống Siêu cũng đều mở to hai mắt ra nhìn.Bọn họ đã tự mình trải qua khảo hạch, biết rõ độ khó của Thiên Tinh cờnày. Có thể vượt qua được sáu quân đã coi như rất là lợi hại, ngộ tínhtuyệt đỉnh rồi. Thế nhưng tên trước mắt này còn làm tốt hơn, chỉ mộtquân hạ xuống đã đánh cho khôi lỗi tan tác...Làm như vậy thực sự không để cho người khác còn đường sống ah!Không giống như vẻ mặt khiếp sợ của mọi người, thân thể Hồng sư lầnnữa nhoáng một cái.Mỗi lần đều làm chuyện khiến cho người ta kinh ngạc, chờ hắn tuyên bốthì thoáng cái đã nghịch chuyển...Có cần ác như vậy hay không?Trải qua mấy lần, không phải chỉ riêng chuện đau lòng vì bảo bối, càngquan trọng hơn là bệnh tim bộc phát, chết ở chỗ này...Mọi người ngây người, kinh ngạc, cắn răng, nhếch miệng, run rẩy, đáchân, lăn lộn... Các loại biểu lộ cần cái gì có cái đó. Mà Trương Huyềnxem như là người trong cuộc lại cũng trợn mắt hốc mồm.Lần này không dùng thư viện, không dùng Minh Lý Chi Nhãn, chỉ là lýgiải của bản thân. Việc có thể qua ải hay không, hắn cũng không quá cólòng tin.Chính bởi vì như thế, khi nhìn thấy quân thứ hai không hạ xuống được,trong lòng hắn cũng lộp bộp một chút, có chút nóng nảy.Thế nhưng... Dù hắn nằm mơ cũng không có nghĩ đến, chẳng những quaải mà còn ở khiến cho cỗ khôi lỗi này chủ động nhận thua...Hắn đang định nói với khôi lỗi trước mắt một chút thì chỉ thấy lão giảkhẽ khom người, một thanh âm vang lên ở trong đầu hắn:- Tuy chỉ hạ một con, thế nhưng lại phá hỏng toàn bộ sinh lộ, tử lộ vàcon đường, đường lui phía trước. Ta không có cách nào phá giải. ThiênTinh cờ, rốt cục... Đã có truyền nhân!Ngay sau đó hắn đã cảm thấy có một cỗ ý niệm chui thẳng vào trongđầu.Ầm ầm!Vô số tri thức về ván cờ nương theo ý niệm mà trở thành kiến thức củahắn.- Linh hồn truyền thừa?Con mắt trợn tròn.Để cho một cỗ khôi lỗi tiến hành linh hồn truyền thừa. Rốt cuộc thực lựcngười sáng tạo ra khôi lỗi đã mạnh tới bao nhiêu?Ngay khi hắn còn đang nghi hoặc, còn chưa kịp nhìn kỹ nội dung mìnhlấy được thì đã thấy khôi lỗi trước mắt giống như mất đi lực lượng,nương theo tri thức truyền lại xong. Bên ngoài thân thể khôi lỗi lập tứcxuất hiện vô số vết nứt.- Nguy rồi.Con ngươi co rụt lại, Trương Huyền vội vàng đưa tay ngăn cản.Thông qua tin tức truyền đến, hắn cũng biết ý nghĩa tồn tại cỉa thứ này.Chính là mang Thiên Tinh cờ truyền thừa xuống dươi,s giờ phút nàytruyền thừa đã hoàn tất, tàn niệm lưu tại trong đó cũng biến mất, khôngcó cách nào duy trì vận chuyển. Cho nên đương nhiên cũng sẽ tán loạn.Chỉ là...Ngươi tán loạn thì tán loạn, không đợi tới lúc ta khảo hạch xong, ngườikhác không chú ý hay sao? Lại đi hỏng lúc này... Ta nên giải thích nhưthế nào đây?Bàn tay đi tới trước mặt lão giả, chân khí trong cơ thể chợt tràn vào trongcơ thể đối phương, giống như muốn giữ lại, ai ngờ. Không có thi triểnchân khí còn tốt, chân khí vừa đụng vào đối phương một cái.Oành một tiếng, khôi lỗi trực tiếp nổ tung, biến thành bột phấn.Bàn cờ, đình nhỏ ở cách đó không xa cũng giống như không có lựclượng duy trì, sụp đổ. Lập tức biến thành một đống phế tích.- Ta...Trương Huyền phát điên.Ta thật sự có ý tốt, muốn duy trì khôi lỗi này một đoạn thời gian, ai lạinghĩ tới... Sẽ xuất hiện loại tình huống này!Kỳ thật, suy nghĩ kỹ một chút cũng giật mình, khôi lỗi dựa vào một cỗ ýniệm để duy trì, mà cỗ ý niệm này lại sử dụng thủ đoạn Vu hồn. Nếukhông cũng không có khả năng tuỳ tiện dùng linh hồn truyền lại trithức...Đối với Vu hồn, Thiên Đạo chân khí của hắn là khắc tinh lớn nhất. Vốnlà chỉ là vỡ vụn bình thường, thế nhưng một khi tiếp xúc với chân khícủa hắn đã biến thành nổ tung...Quay đầu nhìn lại chung quanh, chỉ thấy mọi người trợn trừng mắt nhìnqua, mỗi một con mắt đều giống như đang nhìn quái vật vậy.- Thấy không, lại nổ!- Ta đã nói sẽ hỏng mà, ngươi còn không tin...Chương 1032: Thi đấu bắt đầu (2)- Khôi lỗi cũng đã nhận thua mà Trương sư lại còn không buông tha, cứthế đánh nó nổ... Quá phận, quá quá đáng!- Đúng vậy a. Nếu không làm như vậy thì làm sao có thể giữ vững thanhdanh cuồng ma phá hoại của hắn cơ chứ?...Mọi người thấp giọng nói.Còn tưởng rằng đánh cờ xong là có thể may mắn thoát khỏi, không nghĩlại giống như ba cửa trước. Dù bảo bối có lợi hại hơn nữa, một khi rơivào trong tay Trương sư đều chỉ có một kết cục... Đó chính là xong đời!Ngoan cố... Thì ta cũng sẽ nghĩ biện pháp để cho ngươi xong đời...- ...Nghe những nghị luận này vào trong tai, Trương Huyền muốn thổ huyết.Ta thực sự không phải cố ý, vừa rồi quả thực có ý tốt muốn cứu hắn...Ba cửa trước việc sau tiếp nối việc trước, ta không được chọn, hiện tại...Thực sự ta chỉ muốn làm người tốt mà thôi!- Lại làm hỏng rồi sao?Đám người Khang đường chủ nhìn nhau, đồng thời cũng cảm thấy maymắn, lúc trước khi Vạn Quốc thành tuyển chọn cũng không có dùng bảobảo... Nếu không, Danh sư đường bọn họ sẽ trở nên một nghèo hai trắng.- Thiên Tinh cờ của ta...Trước mắt tối sầm lại, bờ môi Hồng sư run rẩy.Hắn gom góp tích luỹ không biết bao nhiêu năm mới lấy được nhữngbảo bối như Quỷ Vực huyễn thành, tộc nhân Dị Linh tộc, Đào Hà ChiThư, Thiên Tinh cờ... Kết quả, nghiên cứu qua một lần, lại bị vị Trươngsư này diệt thết, làm cho hắn trở lại tình trạng như trước kia.Trái tim giống như bị đao đâm vậy, đổ máu ào ào.Chỉ là, người khác cũng không thấy rõ chuyện gì đã xảy ra, thế nhưnghắn cách đó khá gần, nhãn lực lại tốt, cho nên nhìn thấy rất rõ ràng.Là bản thân Khôi lỗi vỡ vụn, Trương sư muốn cứu, kết quả... Lại phảntác dụng, hỗ trợ làm nổ mà thôi.Nhưng dù cho như thế thì cũng là khôi lỗi nhận thua đối phương thì mớiđưa đến kết quả này...Sớm biết có thể như vậy thì còn thi đấu tuyển chọn cái rắm, còn khôngbằng trực tiếp khiêu chiến là được rồi!Xoắn xuýt một hồi, hắn thở ra một hơi, cưỡng ép nhịn xuống.Hiện tại chỉ có thể đi tới Hồng Viễn đế quốc tìm Mạc đường chủ để nóimột chút. Nhìn xem có thể kiếm một chút bồi thường hay không, nếukhông... Hắn thật sự muốn khóc cũng không khóc ra được.- Trương sư hạ một quân cờ đã khiến cho khôi lỗi nhận thua, điều này đãnói rõ đối phương đã hiểu rõ quy tắc Thiên Tinh cờ hoàn chỉnh, điểm ấymọi người có dị nghị gì không?Nhịn xuống uất ức, hắn nhìn quanh một vòng.- Ừm! Mọi người gật đầu.Mặc dù cảm thấy tên trên đài này đã không thẹn với cái tên cuồng maphá hoại. Thế nhưng bọn họ không thể không thừa nhận, thật sự là hắncó bản lĩnh và thủ đoạn khiến cho người thường khó mà với tới được.- Trương sư là người cuối cùng. Hắn đã thông qua cũng đồng nghĩa vớiviệc thi đấu tuyển chọn kết thúc. Bây giờ sắc trời đã không còn sớm, lạikhông có khảo thí gì nữa. Cho nên trực tiếp tiến hành thi đấu!Hồng sư nói tiếp.Bốn cửa ải thi đấu tuyển chọn đã kết thúc, cũng nên tiến hành đối chiến.- Thi đấu, quy củ rất đơn giản, đó chính là rút thăm để quyết định trìnhtự. Người bị rút trúng, song song quyết đấu. Có thể luận võ, cũng có thểđối chiến rất nhiều năng lực của Danh sư, tỷ như: Tâm cảnh khắc độ, dạydỗ làm người, lý giải về tu vi, chỉ điểm lỗ hổng, thiếu hụt….- Chiến thắng thì tấn cấp, thất bại sẽ bị đào thải, mãi đến khi chọn ramười hạng đầu mới thôi!Hồng sư nhìn quanh một vòng, nói:- Còn có ai không hiểu không?- Không!Mọi người vội vàng gật đầu.Lần này so với tỷ thí Danh sư bình thường, không có khác biệt quánhiều, quy tắc rất là đơn giản.- Vậy thì tốt, hiện tại trải qua tuyển chọm chỉ còn lại 27 người, tỷ thívòng thứ nhất sẽ còn lại 16 người tấn cấp. Như vậy mới công bằng nhất,nói cách khác... Đối chiến bòng thứ nhất này sẽ có năm người sẽ trựctiếp tấn cấp, không cần tỷ thí!Hồng sư nói.Đấu vòng loại, nếu muốn công bằng thì cũng có phương pháp tranh tàiriêng. Mặc kệ người dự thi có bao nhiêu người, đánh vòng thứ nhất cũngphải bảo đảm là 2, 4, 8, 16, 32... Cũng chính là bội số như vậy.Chỉ có dạng quyết đấu này thì mới có thể bảo đảm đi đến cuối cùng chỉcó hai người tranh đoạt vị trí thứ nhất mà thôi.- Tốt, bắt đầu rút thăm!Giới thiệu quy tắc xong, bàn tay lớn của Hồng sư vẫy một cái, một ngườiphía dưới mang đồ vật vừa mới chuẩn bị xong đưa tới. Mà hai mươi bảyngười còn lại nhao nhao tiến lên rút thăm.Trương Huyền cũng đi theo, rất nhanh đã rút được một cái.Nhìn thoáng qua nội dung phía trên, hắn lắc đầu.Xem ra vận khí của hắn cũng không tốt, năm danh ngạch luân không hắncũng không rút được.- Ta luân không...Ngay lúc hắn đang cảm khái, chỉ thấy vẻ mặt Nhược Hoan công tử hưngphấn nhìn về phía hắn. Hắn tiếp nhận tờ thăm, quả nhiên thấy trên đóviết bốn chữ vòng một, luân không.Mà hắn viết là đinh nhị.- Tranh tài chia làm bốn khu vực Giáp, Ất, Bính, Đinh. Mỗi một khu vựcchia làm nhất, nhị, tam, tư. Rút ra số thẻ tương đồng sẽ tiến hành thi đấu.Nếu như ở phía trên ghi chú chữ luân không thì trực tiếp đi vào vòngthập lục cường!Thấy toàn bộ mọi người đã rút xong, Hồng sư nói.- Hai người tiến hành so sánh, từ thứ tự cao thấp thi đấu lần trước màquyết định nội dung tỉ thí. Nói cách khác... Lần trước thi đấu Danh sư,thế lực bài danh cao sẽ có tư cách ưu tiên lựa chọn sử dụng phương thứcnào để tỷ thí. Đương nhiên, đối phương cũng có thể cự tuyệt. Chỉ cóđiều, chỉ có thể cự tuyệt một lần, lần thứ hai, chỉ có thể dựa theo yêu cầucủa đối phương để tỷ thí!Quy tắc này so với tỷ thí trước kia không có gì khác biệt, không cần giảithích quá nhiều thì mọi người cũng có thể hiểu rõ.- Tốt, hiện tại bắt đầu tranh tài. Hai vị rút được Giáp nhất luân không, rútđược Giáp nhị ký lên lôi đài số giáp!Nói xong hắn vung tay lên, một mảnh sương mù cuối cùng trên sân khấubiến mất. Lộ ra bốn cái lôi đài không lớn. Phiía dưới phân biệt ghi chúbốn chữ lớn Giáp, Ất, Bính, Đinh.Hai người thanh niên nắm trong tay tờ thăm, đồng thời đi tới.Chương 1033: Khiêu chiến quyền pháp (1)Nương theo bọn họ lên đài, Hồng sư lại tuyên bố tuyển thủ trên ba lôi đàicòn lại.Danh sư rút được Ất nhất, Bính nhất, Đinh nhất, cũng phân biệt đến chỗvị trí của mình.Hai bên tỷ thí đã đến đông đủ, hai bên bắt đầu thương định nội dung tỷthí.Những chuyện này không cần Hồng sư phải quyết định.Rất nhanh, tuyển đã chọn xong.Bốn lôi đài, hai lựa chọn dạy đọc sách làm người, một lựa chọn tâm cảnhkhắc độ, chỉ có một lựa chọn luận võ.Danh sư, liên quan tới chức nghiệp phụ trợ, tâm cảnh khắc độ, Sư Ngônthiên bẩm, dạy đọc sách làm người. Có rất nhiều bản lĩnh, đương nhiênsẽ không giống như võ giả, lấy võ lực đơn thuần để quyết định cao thấp.Nếu đơn giản như vậy thì cũng là không cần tổ chức thịnh hội tỷ thí nhưthế.Bởi vậy, mặc dù bên trên là lôi đài, thế nhưng trên thực tế người chânchính chọn dùng nắm đấm để phán định thắng bại, số lượng cũng khôngnhiều.- Đây mới thật sự là thi đấu Danh sư a!Trương Huyền cảm khái một câu.Trước đó những vòng mà hắn trải qua đều là tuyển chọn, mà đây mới làđọ sức và tỷ thí giữa các Danh sư.Xem như là thi đấu Danh sư chân chính.Giương mắt nhìn qua, bốn lôi đài không ngờ lại có một người quen cũxuất hiện.Tống Siêu!Trước đó trong thi đấu tuyển chọn, mặc dù hung hiểm, nhưng thành tíchcủa hắn dường như cũng không tệ lắm, quá quan trảm tướng, một đườngđi tới.Người giao đấu với hắn cũng là đệ tử tông môn, thực lực không kémnhiều. Chỉ là thành tích khi thi đấu tuyển chọn lại kém xa tít tắp, biếtmình so hạng mục khác thì tỷ lệ chiến thắng sẽ càng nhỏ hơn, cho nênmới đưa ra yêu cầu luận võ.- Bắt đầu đi!Nương theo tiếng chiêng đồng tranh tài vang lên, vị đệ tử này cắn răngmột cái, lao thẳng về phía Tống Siêu.Thực lực của hai người không kém nhau bao nhiêu, vừa mới giao thủmột đã có tiếng gió rít gào, toàn bộ lôi đài đều bay phất phới.Mặc dù những lôi đài này không lớn, phía trên lại bố trí có trận pháp.Bằng vào thực lực của hai người cũng không có cách nào phá hỏngđược, có thể thỏa thích chiến đấu, không cần lo lắng tới những chuyệnkhác.- Nhìn xem... Tống Siêu còn có thể tiến vào vòng trong hay không!Nhìn một hồi, Trương Huyền đã biết, Tống Siêu muốn thắng đối phươnghẳn sẽ không có vấn đề gì quá lớn.Mặc dù thực lực của hai người không kém bao nhiêu, thế nhưng rõ ràngthân pháp của hắn càng thêm linh hoạt, dùng nhàn đối với mệt, tìm kiếmthời cơ.Chỉ cần đối phương xuất hiện cảm xúc lo lắng thì sẽ rất dễ dàng bị phảnkích thành công, từ đó quyết định thắng bại.Đã niết kết quả, Trương Huyền cũng không có tiếp tục xem tiếp mà nhìnvề phía một lôi đài khác đang tiến hành tỷ thí dạy đọc sách làm người.So với tình cảnh chân khí gào thét, quyền ra liên tục, bên này thoạt nhìnnho nhã hơn nhiều.Hai người tranh tài này tùy tiện từ trong quảng trường tìm ra hai mươi hộvệ tu vi không giống nhau. Mỗi người đều lựa chọn mười người, chialàm hai tổ.Sau khi chọn xong, lại dùng phương thức truyền âm giảng bài, khônglàm ảnh hưởng lẫn nhau.Sau một nén nhang thì ngưng, nhìn hiệu quả và tình huống sau khi giảngbài. Nếu hiệu quả tốt, chiến thắng, nếu như tăng lên không rõ ràng thì coinhư thất bại.Tỷ thí như vậy so với luận võ còn nho nhã hơn nhiều, cũng càng phù hợpvới khí chất của lão sư hơn.Thấy bên này muốn phân ra thắng bại cũng cần không ngắn thời gian.Hắn lại nhìn về phía một lôi đài khác đang tỷ thí tâm cảnh khắc độ.Hai người đều dùng trung phẩm Văn Lý Thạch, rất nhanh đã hiện lêncon số bên trên. Một người là 14. 7, một người là 14.9, người sau chiếnthắng.Đây là thứ đơn giản nhất, tốc độ nhanh nhất, cũng không cần cân nhắcquá nhiều.Chỉ là, tâm cảnh khắc độ là chỗ dựa dẫm và vốn liếng của Danh sư. Rấtnhiều người đều không nguyện ý công bố ra, người trực tiếp tiến hành sosánh giống như vậy chỉ sợ có thể nhìn thấy một lần, coi như rất là maymắn.Rất nhanh, tỷ thí vòng thứ nhất đã kết thúc, đúng như Trương Huyềnđoán, Tống Siêu đã chiến thắng.Hai lôi đài chọn dạy đọc sách làm người cũng đã chia ra kết quả. Ngườitốt nhất, dùng thời gian một nén nhang giảng giải cho một người tu luyệnđột phá tại chỗ, đạt được thắng lợi. Mà một người khác cũng dựa vàobình xét tổng hợp để thành công tấn cấp.- Vòng thứ hai, mời hai tuyển thủ rút được Giáp tam, Ất tam, Bính tam,Đinh tam, mời lên đài tỷ thí...Vòng thứ nhất đã kết thúc, mấy nhà vui vẻ mấy nhà sầu, Hồng sư khôngđể ý chút nào mà tiếp tục tuyên bố tỷ thí vòng thứ hai.Trong đó, Ất nhị, Bính nhị đều là người luân không.Nghe thấy vòng sau mình sẽ lên sân khấu, Trương Huyền cũng không trìhoãn mà đi thẳng về phía đài tỷ thí có ghi chú chữ Đinh.- Trương sư... Rút được Đinh nhị sao? Sao ta lại xui xẻo như vậy chứ?Nhìn thấy hắn từ trong đám người đi ra, một thanh niên biến sắc, xémchút nữa đã khóc.Rất rõ ràng, hắn cũng rút trúng con số này, sẽ cùng vị phá hoại cuồng manày tiến hành tỷ thí vòng thứ nhất.- Vòng thứ nhất đã tỷ thí với hắn, quả thực quá không may mắn... Khóemiệng một vị đồng bạn bên cạnh hắn cũng giật một cái.Trương sư này, lúc thi đấu tuyển chọn một đường nghiền ép, làm hỏngtất cả bảo vật, các loại thủ đoạn không thể tưởng tượng ra được. Nếu nóitất cả mọi người ở đây, người mà mọi người không muốn so tài nhất.Như vậy nhất định tên này sẽ xếp ở vị trí thứ nhất.Hiện tại danh khí rất lớn, so với La Tuyền cũng cao hơn một bậc.Vừa ra trận đã gặp mặt, quả thực là xui xẻo.- Làm sao bây giờ, ngươi nói có nên bỏ quyền hay không? Nếu không, tasợ... Vừa mới đi lên tỷ thí, hắn sẽ hủy ta đi... Vẻ mặt thanh niên này cóchút cầu xin.Dùng tính tình thấy gì hủy đó của tên kia, một khi hắn đi lên, liệu có thểcũng bị tháo thành tám khối hay không? Chỉ tham gia thi đấu mà thôi,hắn còn không muốn chết không toàn thây a...- Khụ khụ, hẳn là sẽ không phá hủy người ta a! Đồng bạn an ủi hắn mộtcâu.- Vừa rồi ta cũng cho rằng như vậy, sẽ không phá hủy Thiên Tinh cờ...Thanh niên kia nói.- Cái này... Đồng bạn hắn lập tức câm miệng, cũng không biết trả lời nhưthế nào.Tên này thực sự quá dọa người, nếu như nói để cho bọn họ đối mặt mộtlần lần nữa. Chỉ sợ bọn hắn sẽ tình nguyện chọn Dị Linh tộc mà sẽkhông chọn Trương Huyền.Cũng đồng nghĩa với việc, áp lực khi tỷ thí với hắn đã vượt qua đối mặtvới tộc nhân Dị Linh tộc.- Đã đi đến bước này rồi, bỏ quyền nhất định là không được, đừng cógấp, coi như vị Trương sư này rất lợi hại tì cũng chưa chắc đã không cókẽ hở để vọt qua!Đồng bạn lần nữa an ủi hắn:Chương 1034: Khiêu chiến quyền pháp (2)- Dù sao Vạn Quốc liên minh lần trước có thành tích không bằng tôngmôn chúng ta. Ngươi đưa ra một hạng mục mà mình am hiểu nhất để hắntham dự. Như vậy có lẽ còn có thể chiến thắng, một khi thành công. Dựavào cỗ uy thế này, đừng nói là top 16, trước tám cũng dễ như trở bàn tay!- Chuyện này... Cũng đúng nha! Sửng sốt một chút, thanh niên kia khẽgật đầu.Hắn tỷ thí với Trương Huyền, nhất định tất cả mọi người đều nhìn vào,nếu như có thể chiến thắng, bất kể là lòng tự tin hay là cái gì cũng sẽtăng lên trên diện rộng. Có lẽ có thể nhờ vào đó mà một lần hành độngxông vào mười vị trí đầu.Danh sư đối chiến, lòng tin rất là quan trọng.- Được, liều mạng!Hiểu rõ điểm ấy, thanh niên cắn răng một cái.Làm Danh sư tứ tinh, coi như có e ngại thì hắn vẫn có thể rất nhanh điềuchỉnh được tâm tình.- Vậy trước hết chúng ta phân tích một chút, để xem nhược điểm của vịTrương sư này...Thấy hắn không có ý định từ bỏ, đồng bạn hài lòng gật đầu nói:- Cửa thứ nhất, khi khảo hạch Trương sư đã phá hoại Quỷ Vực huyễnthành. Điều này đã nói rõ Kỳ Môn Độn Giáp trong đó đối với hắn khôngtạo ra được ảnh hưởng quá lớn. Tâm tính rất tốt chỉ là một thứ, tất nhiênnhãn lực cũng rất tốt!- Ừm!Thanh niên gật đầu.Quỷ Vực huyễn thành vô cùng đen tối, bốn phía đều là linh tính, khôngcó nhãn lực tuyệt hảo. Một khi tiến vào bên trong sẽ không rõ phươnghướng, coi như muốn phá hoại nó thì cũng không phá hỏng được a!- Điểm ấy, nhất định ngươi không làm được, cho nên... Không nên tỷ thínhãn lực với hắn, thậm chí những thứ có liên quan tới nhãn lực.- Đúng! Thứ có liên quan tới nhãn lực chính là phát hiện ra sai lầm khi tuluyện, chỉ điểm tu vi! Thanh niên kia vội vàng mở miệng nói.- Ừm, cửa thứ hai, hắn nói cho Dị Linh tộc nhân tự sát. Điều này đã nóirõ tâm cảnh khắc độ cực mạnh, đối với Sư Ngôn thiên bẩm có lực khốngchế rất đáng sợ... Đừng tỷ thí tâm cảnh khắc độ và... Dạy đọc sách làmngười!Đồng bạn tiếp tục phân tích.Chỉ bằng vào nói chuyện đã khiến cho Dị Linh tộc nhân tự sát. Điều nàyđã nói rõ không chỉ tâm cảnh khắc độ mạnh mẽ, ngay cả Sư Ngôn thiênbẩm cũng đã đạt tới trình độ cực cao. So so cái này với hắn, sợ rằng sẽdẫm vào vết xe đổ của Dị Linh tộc.- Cửa thứ ba đọc thuộc lòng thư tịch, cửa thứ tư khảo hạch ngộ tính...Mặc dù không nhìn ra cái gì, nhưng ngộ tính rất cao, người thông minh,lý giải về tu vi cũng sẽ rất cao, cho nên... Tổng hợp mà xem, ta cảm thấykhi ngươi đi qua đó có lẽ nên trực tiếp khiêu chiến tu vi!Phân tích một lần, đồng bạn hắn mới đưa ra kết luận.- Không sai, ta sẽ trực tiếp khiêu chiến thực lực, chẳng qua hắn chỉ làÂm Dương cảnh đỉnh phong mà thôi. Mà ta ljai là Trọc Thanh cảnh tứtrọng trung kỳ, muốn vượt qua hắn có lẽ rất đơn giản. Hai mắt thanh niênnày sáng lên.Các thủ đoạn Danh sư khác,đều không có cách nào so sánh được, đã nhưvậy, vậy thì dùng thứ đơn giản nhất, cũng thô bạo nhất... Luận võ!Thực lực của hắn so với đối phương cao còn cao hơn, rất rõ ràng đãchiếm hữu ưu thế cực lớn.- Chỉ là... Ý nghĩ thì không tệ, nhưng hắn... Có một lần cơ hội cự tuyệt,vạn nhất hắn ta cự tuyệt thì làm sao bây giờ? Cao hứng một chút, ngườithanh niên kia lại lần nữa lắc đầu.Mặc dù lần trước Vạn Quốc liên minh thi đấu hạng chót, không có nănglực chọn bộ môn tỷ thí, thế nhưng cũng có quyền một lần cự tuyệt.Vạn nhất bản thân đưa ra yêu cầu luận võ, đối phương không đồng ý.Như vậy không phải sẽ phải đi vào vòng lẩn quẩn tỷ thí mấy thứ kia haysao?- Ngươi ngốc sao, luận võ là gọi chung, ngươi có thể trực tiếp hỏi hắn tỷthí quyền pháp. Sau khi hắn cự tuyệt thì lại mở miệng tỷ thí kiếm pháp,như vậy, đã cự tuyệt một lần thì sẽ không có cách nào lại tiếp tục cựtuyệt lần thứ hai! Nếu như so kiếm pháp, bằng vào tông môn ngươi đệnhất kiếm thuật, ta không tin hắn có thể so sánh được với ngươi a?Đồng bạn hắn cười cười nói.- Đúng a!Ánh mắt người nọ sáng lên, lại lần nữa khôi phục lòng tin, đắc chí vừalòng nói:- Đa tạ đề nghị của ngươi, chờ ta đánh bại hắn, đi vào mười vị trí đầu,nhất định ta sẽ khao khao ngươi thật tốt. Chờ tin tức chiến thắng của tađi!Nói xong, hắn tràn ngập cao hứng đi về phía lôi đài chữ Đinh....- Tại hạ Ngô Thiên Hào Phi Vân tông, mời Trương sư chỉ giáo!Đứng vững ở trên lôi đài, thanh niên ôm quyền.- Vạn Quốc liên minh, Trương Huyền! Trương Huyền cũng gật gật đầu,lại nhìn qua:- Không biết Ngô sư muốn lựa chọn tỷ thí như thế nào?- Ta muốn khiêu chiến quyền pháp của ngươi! Dựa theo lời nhắc nhở củađồng bạn, khóe miệng Ngô Thiên Hào nhếch lên.- Quyền pháp? Trương Huyền gật đầu:- Tốt!- Sao nào? Không đồng ý, không đồng ý, vậy chúng ta tỷ thí... A?Trong lúc hưng phấn, đang muốn nói tiếp thì Ngô Thiên Hào đột nhiênkịp phản ứng, sửng sốt một chút rồi hỏi:- Ngươi nói... Ngươi đồng ý?- Đúng vậy a, tỷ thí quyền pháp mà thôi, bắt đầu đi! Trương Huyền gậtđầu.Đối phương có chủ ý gì, không cần đoán cũng có thể đoán ra được, chỉ làđối với hắn... Chuyện này cũng không quan trọng!- ... Thân thể của Ngô Thiên Hào nhoáng một cái, run rẩy.Làm sao người lại không ra bài theo lẽ thường như vậy chứ?Ta đưa ra yêu cầu tỷ thí quyền pháp, không phải ngươi nên trực tiếp cựtuyệt, sau đó cuối cùng tiến hành tỷ thí kiếm pháp hay sao?Làm sao lại đồng ý sảng khoái như vậy chứ?Vốn hắn còn muốn dựa dẫm vào kiếm pháp siêu phàm thoát tục để đánhbại đối phương, hiện tại xem ra, đã không có cơ hội...Quên đi, coi như quyền pháp không tốt như kiếm thuật, thế nhưng cũngkhông tính là quá yếu. Cùng lắm thì vừa ra tay đã dùng hết toàn lực, dốchết toàn lực. Để ta xem ngươi còn có thể phá giải được hay không!Đối phương kém hắn hai cấp bậc nhỏ, trong đó còn liên quan nguyênkhí, biến hóa của hai đại cảnh giới Trọc Thanh. Hắn không tin đốiphương có thể làm gì được hắn.- Ngươi đã đồng ý, vậy thì bắt đầu đi!Trong lòng đã hạ quyết tâm, cắn răng, khí thế trên người Ngô Thiên Hàotrong nháy mắt đã tăng lên, cả người giống như một lão hổ vừa từ trongrừng đi ra. Hai tay xiết chặt, miệng hét lớn một tiếng, sao đó thân thể vọtlên.Chương 1035: Lại dùng sức lớn rồi (1)- Nguy rồi, làm sao Trương sư lại đồng ý tỷ thí quyền pháp cơ chứ?Nhìn thấy rõ tình huống trên đài, Khang đường chủ tràn ngập lo lắng nói.Nguyên nhân chủ yếu mà lúc trước hắn không cho rằng Trương sư có thểthu được vị trí quán quân, chính là sợ sẽ xuất hiện loại tình huống này.Tu vi quá yếu, khi chân chính đối chiến sẽ bị đối thủ thừa dịp mà vào.Luận võ là dựa vào thực lực, dựa vào tu vi, coi như trước đó có biểu hiệnnghịch thiên tới mấy, tâm cảnh khắc độ lại cao hơn, thì cũng vô dụng!- Đúng vậy a, đúng là có chút lỗ mãng...Khuôn mặt Tô sư, Lăng sư cũng xám xanh, có chút khó coi.Mặc dù Vạn Quốc liên minh, dựa theo thành tích lần trước đã không cócách nào quyết định mình sẽ so tài cái gì. Thế nhưng... Vẫn còn có mộtlần cơ hội cự tuyệt, đối phương khiêu chiến luận võ, vậy mà ngươi cũngkhông cự tuyệt?- Kỳ thật... Cự tuyệt cũng không có tác dụng gì! Triệu Phi Vũ ở bên cạnhđã nhìn ra suy nghĩ của mấy vị Danh sư, nàng cười khổ mở miệng.- Ồ? Mọi người nhướng mày, nhìn lại.Chỉ cần không luận võ, bằng vào trình độ ở trên các phương diện kháccủa Trương sư, nhất định sẽ không kém bất luận kẻ nào. Đối phươngmuốn chiến thắng, gần như không có khả năng!Vì sao lại nói có cự tuyệt cũng vô dụng?- Đối phương biết Trương sư tu vi yếu kém, làm sao có thể từ bỏ cơ hộiđược chứ? Nếu như Trương sư không đồng ý so quyền, nhất định ngườita sẽ nói tiến hành so kiếm, hoặc là so đao... Thậm chí, so mức độ chânkhí hùng hậu. Có thể cự tuyệt một hạng mục, thế nhưng nhất định sẽkhông cự tuyệt được hạng mục thứ hai! Triệu Phi Vũ nói.Mặc dù nàng chưa có xem thi đấu Danh sư chân chính, thế nhưng cũngđã đọc qua không ít sách vở, đối với quy tắc vẫn biết rất rõ ràng.- Cái này...Sắc mặt đám người Tô sư, Khang đường chủ cứng đờ.Không phải bọn họ ngốc mà không nghĩ tới điểm ấy, mà là... Quan tâmquá sẽ bị loạn, trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng mà thôi.Hơn nữa, thân là Danh sư, tỷ thí lại công bằng công chính, ai sẽ nghĩ đếnchuyện đầu cơ trục lợi như vậy chứ?Lúc này nghe nữ tử trước mắt nói ra, tất cả đều tức giận tới mức râu riadựng lên lên, rất là tức giận.- Hèn hạ!Lăng sư hét lớn một tiếng:- Quả thực quá hèn hạ!- Kỳ thật cũng không tính là hèn hạ, đã tỷ thí thì đương nhiên sẽ phảixuất ra tuyệt chiêu lợi hại nhất. Khang đường chủ lắc đầu:- Hiện tại xem ra, không biết có thể phát sinh kỳ tích hay không...- Kỳ tích? Rất khó, Trương sư mới vừa vặn đột phá tu vi, không nóitrước đó có củng cố hay không củng cố. Chỉ bằng vào thực lực TrọcThanh cảnh trung kỳ của đối phương, hai người đã chênh lệch hai cấpbậc nhỏ, sẽ rất khó để chiến thắng... Tô sư lắc đầu.Đạt tới Hóa Phàm, ở giữa mỗi một cấp bậc đều giống như là rạch trời.Không nói đâu xa, chỉ nói lực lượng, lực lượng của Âm Dương cảnhđỉnh phong là 80 vạn đỉnh, mà Trọc Thanh cảnh trung kỳ là 120 vạnđỉnh, chênh lệch tới 40 vạn, không phải đơn thuần chỉ cần vận khí tốt làcó thể triệt tiêu sự chênh lệch giữa song phương.- Đúng vậy a, chênh lệch giữa bọn họ quá lớn, ta cũng không coi trọngTrương sư... A?Gật gật đầu, trong lòng Khang đường chủ như tro tàn. Lúc đang cảmthấy Trương sư có thể sẽ thua thì đột nhiên thân thể cứng đờ, cả ngườimở to hai mắt ra nhìn, giống như hóa đá.- Làm sao vậy...Tô sư không nhịn được nhìn qua.- Mau nhìn lên trên đài...Khang đường chủ vội nói.- Trên đài? Tô sư vội vàng ngẩng đầu lên, chỉ thấy ở lôi đài chữ Đinh,chỉ có một người Trương Huyền đang đứng ở phía trên, mà Ngô ThiênHào ở đối diện lại không thấy tung tích đâu nữa.- Gia hỏa so quyền với hắn đâu rồi?Tô sư vội vàng hỏi.Làm sao lại không có nhìn thấy, chẳng lẽ tên này đã biến mất không thấytăm hơi rồi?Sau khi tỷ thí bắt đầu, chỉ cần rời khỏi đài tỷ thí thì sẽ trực tiếp bị phán làthua!- Hắn... Hắn...Bờ môi Khang đường chủ run rẩy, chỉ một ngón tay về phía không trung:- Hắn đang bay...- Bay?Ầm!Đám người Tô sư xém chút nữa đã ngã sấp xuống.Biết bay? Chẳng lẽ tên kia là Thánh giả?Cả đám đồng loạt theo ngón tay nhìn lại, vừa nhìn qua, khuôn mặt lậptức trở nên cổ quái.Chỉ thấy bầu trời quả nhiên có một bóng người màu đen đang tự do baylượn, đã bay ra chí ít hơn một trăm mét, thế nhưng vẫn còn tiếp tục lêncao.Nếu như là công kích, nhất định sẽ càng bay càng gần. Mà tên này, vẻmặt kinh hoảng, giống như gặp quỷ, miệng không ngừng thét lên. Lạidùng tốc độ cực nhanh phi hành về phía sau, giống như quả bóng đá bịđá bay vậy.- Đã có chuyện gì xảy ra? Tô sư thực sự không nhịn được phải hỏi mộtcâu.- Trương sư... Nhẹ nhàng đẩy, hắn... đã bay! Khóe miệng Khang đườngchủ co giật một cái.Coi như tình cảnh vừa nãy, dù tận mắt thấy thế nhưng hắn cũng cảm thấykhông thể tưởng tượng nổi.Vị cường giả Trọc Thanh cảnh trung kỳ từ tông môn tới này, dựa vào tuvi, đánh một quyền về phía Trương sư.Nhìn uy lực của chiêu này, xem như hắn cũng phải tạm thời tránh mũinhọn, nào ngờ... Trương sư động cũng không có động, bàn tay nghênhđón công kích. Lại nhẹ nhàng đẩy, sau đó, đã không có sau đó...Cái tên này lập tức bay...- Nhẹ nhàng đẩy sao?Đám người Tô sư, Lăng sư, Kim Tòng Hải nhìn nhau, cảm thấy giốngnhư đang nghe đọc sách, tất cả như phát mộng.Hóa Phàm tứ trọng trung kỳ, thực lực không kém bao nhiêu so với bọnhắn, lại thêm kiến thức, cấp bậc Danh sư cũng không hề yếu. Chỉ là bịbàn tay của Trương sư nhẹ nhàng đẩy đã bị đánh bay... Sao thế nào lạigiống như nghe kể chuyện xưa, khiến cho người ta không thể tin tưởngnhư vậy chứ?...Không riêng gì bọn họ cảm thấy như nằm mơ, toàn bộ quảng trườngcũng đều lặng ngắt như tờ.Vốn, mọi người thấy vị Ngô Thiên Hào này trực tiếp khiêu chiến quyềnpháp, trong lòng cũng cảm thấy có chút tức giận. Thế nhưng khi thấycảnh này, tất cả đều trợ mắt, tròng mắt sắp rơi ra ngoài.Chương 1036: Lại dùng sức lớn rồi (2)Đây là tình huống gì vậy?Bọn họ nghĩ Trương sư có thể sẽ thắng, thế nhưng mà nhất định phải làsau khi so chiêu, mười phần gian nan mới thắng được. Mà trước mắt,vừa đẩy đã bay, giống như ném một tảng đá đi vậy, thật hay giả?Từ lúc nào, cường giả Trọc Thanh cảnh trung kỳ cũng dễ dàng đánh bạinhư vậy a?- Là nhãn lực của Trương sư quá lợi hại!- Đánh bay Ngô sư, thứ dùng cũng không phải là lực lượng của mình, màlà tá lực đả lực!- Đúng vậy a, trong nháy mắt đã nhìn ra quỹ tích vận hành lực lượng củađối phương. Đồng thời cìn sử dụng thủ pháp áp chế hắn, dựa thế đánhbay... Chiêu này quả thực chính là bản mẫu lấy yếu thắng mạnh trong lúcchiến đấu a!- Tốc độ đối chiến nhanh như vậy, sao hắn có thể nhìn ra được?Rất nhanh, không ít người đã kịp phản ứng, mỗi một người đều tràn ngậpkhiếp sợ.Vừa rồi mặc dù động tác giao thủ rất nhanh. Thế nhưng ở đây có khôngít Danh sư tứ tinh, nhãn lực kinh người, vẫn có thể nhìn ra được một vàivấn đề.Ngô Thiên Hào đánh tới một quyền, dùng lực lượng toàn thân, kết quả...Vừa mới đánh ra không lâu, nhu không thể giữ, quá cứng dễ chết yểu,trong nháy mắt đối phương đã phát hiện lỗ thủng của chiêu số. Lại mượncơ hội dùng bàn tay kéo một cái, ngay cả một chiêu còn chưa có kết thúcthì đã bị ném bay ra ngoài.Ngay sau đó... Đã xuất hiện một màn người bay trên không trung này.Đồng bạn Ngô Thiên Hào nhìn thấy cảnh này, mí mắt cũng xoay loạn,xém chút thổ huyết.Sớm biết thực lực của người này lợi hại như vậy thì cần gì phải ra chủ ýngu ngốc như vậy chứ? Lần này thì thảm rồi, coi như Ngô Thiên Hàokhông bị thương, thế nhưng lần phi hành này... Rơi xuống không chết thìít nhiều cũng bị phế a!Chẳng lẽ... Chính mình là đồng đội heo trong truyền thuyết hay sao?Ngay lúc hắn đang tự trách, quả nhiên đã thấy Ngô Thiên Hào khôngbiết đã bay được bao xa, không có lực lượng, rơi thẳng từ không trungxuống dưới. Đầu đâm vào nhà lầu cao lớn của Minh phủ chủ. Một trậnbụi mù dâng lên cùng với tiếng kêu thảm như giết heo... Sau đó lập tứcbiến mất trước ánh mắt của mọi người.- Thiên Hào sư đệ...Chân nhảy một cái, vội vàng phóng đi về phương hướng mà hắn rơixuống, còn chưa đi xa thì đã nghe thanh niên trên lôi đài chữ Đinh dùngthanh âm tràn ngập vẻ vô tội vang lên:- Cái này, xấu hổ... Ta lại dùng sức hơi lớn rồi...Phốc!Dùng sức hơi lớn rồi?Thân thể nhoáng một cái, thiếu chút đã té ngã trên mặt đất.Ngươi có thực lực yếu hơn, tu vi thấp hơn, đánh bay người có tu vi cao,lại còn nói dùng sức lớn...Càng nghĩ càng thấy buồn bực, có chút phát điên. Thi đấu tuyển chọnphế đi từng cửa ải tham gia. Vừa bắt đầu thi đấu đã đánh cho cường giảhơn bản thân hai cấp bậc nhỏ bay lên trên bầu trời...Rốt cuộc tên này là dạng quái thai gì chứ?Còn có thiên lý nữa hay không?Hắn buồn bực sắp phát điên, kỳ thật nói thật, Trương Huyền càng thêmbuồn bực hơn hắn.Tên này khí thế hùng hổ mà đến, vừa ra tay đã dùng lực lượng cường đạinhất. Đổi lại là người khác thì sẽ nghiền ép, nhưng đối với hắn, lại khôngđáng kể một chút nào.Lực lượng chân khí của hắn đạt tới 100 vạn đỉnh, hồn lực 160 vạn đỉnh,chỉ cần Vu hồn không rời khỏi thân thể, không có người nào có thể nhìnra hắn có lực lượng 260 vạn đỉnh. So với cường giả Hợp Linh cảnh trungkỳ chỉ mạnh chứ không yếu, tên này có thể đỡ nổi mới là lạ.Chỉ là, hắn cũng biết, đối mặt với một quyền, đánh bay đối hắn, nhấtđịnh sẽ quá mức kinh thế hãi tục. Cho nên hắn cố ý dùng Minh Lý ChiNhãn, tìm một sơ hở, muốn ném hắn ra khỏi lôi đài...Ai ngờ, tên này lại dùng lực lượng quá lớn, lại thêm sau khi hắn tấn cấp.Không nắm rõ thực lực cụ thể của cường giả Hóa Phàm tứ trọng, lại hơităng thêm một chút khí lực...Từ chỗ cao như vậy ngã xuống, coi như có thực lực Trọc Thanh cảnhtrung kỳ, có lẽ cũng phải rơi tới thất điên bát đảo, cho dù không chếtđược. Trong một, hai tháng muốn đứng lên cũng khó.Cẩn thận nói ra, thật sự hắn không cố ý.Khi giao thủ qua với phân thân, lúc ấy hắn bị ngược giống như chó vậy.Cho nên hắn vốn cho rằng cường giả Hóa Phàm tứ trọng, đều cực kỳcường đại, ai nghĩ đến vừa mới quăng ra đã bay xa như vậy...- Quên đi, Hồng sư, ta như vậy có được coi là thắng không?Người đãbay, xoắn xuýt nhiều hơn nữa cũng vô dụng, Trương Huyềnđành phải bất đắc dĩ nhìn về phía Hồng sư.- Thắng, thắng!Khóe miệng Hồng sư giật một cái.Xem ra, thứ tên này có thể làm hỏng không riêng gì pháp bảo, mà còn cóngười...Không chỉ hắn có ý nghĩ này, không ít Danh sư tham gia tỷ thí trên đàiđều nhíu mày, mí mắt giật giật.- Tuyệt đối đừng luận võ cùng tên này!- Đúng vậy a, thế nhưng... Không luận võ thì so cái gì?- Ta cũng không biết, dù sao không luận võ là được. Nếu không, chếtcũng không biết chết thế nào......Vốn bọn họ cho rằng, tên này chỉ có thực lực Âm Dương cảnh đỉnhphong, chỉ cần thi triển ra thực lực chân thật, muốn vượt qua hắn rất lànhẹ nhàng. Chỉ là có nằm mơ bọn họ cũng không có nghĩ đến... Căn bảnkhông phải như vậy.Ngô Thiên Hào chính là một ví dụ thê thảm đau đớn nhất.Không có tự mình trải qua cũng đã cảm thấy đau tới nhếch miệng, huốngchi là người trong cuộc.Nên này rất nhanh Trương Huyền đã chiến thắng, ba lôi đài khác, quamột đoạn thời gian cũng đã có kết quả.Lần tỷ thí này, chỉ có hắn luận võ, ba lôi đài còn lại đều dùng phươngthức Danh sư để giải quyết thi đấu.Thậm chí có một lôi đài còn dùng tới đấu khẩu.Danh sư, không chỉ lý giải sâu về công pháp, mà lượng tri thức còn phảirất rộng.Đấu khẩu giống như hùng biện vậy, chính là dùng ngôn ngữ để công kíchđối phương, nói ra tri thức làm cho đối phương không có cách nào trả lờiđược. Ai trả lời không ra trước thì sẽ là kẻ thua.Vì công bằng, loại tỷ thí này bình thường đều là ba ván thắng hai.Hai bên tiến hành đấu khẩu, trải qua ba ván tỷ thí, một Danh sư của mộttông môn khác và La Tuyền cùng thu được thắng lợi.Lại nhìn một lát, phát hiện ra tất cả mọi người tỷ thí trên cơ bản đều cơbản giống nhau, Trương Huyền đã mất đi hứng thú, không biết qua baolâu, lúc này thanh âm của Hồng sư mới lần nữa vang lên.- Được rồi, hiện tại mười sáu người đứng đầu đã xuất hiện, mọi ngườinghỉ ngơi nửa canh giờ, sau đó tiến hành cạnh tranh trước tám!- Top 16 đã ra rồi sao?Trương Huyền giương mắt muốn nhìn một chút xem có những ai đi vàoTop 16, chỉ thấy Nhược Hoan công tử đang mang theo vẻ mặt lo lắng đitới.Chương 1037: Phân tích của Triệu Phi Vũ (1)- Trương sư...Đi tới trước mặt hắn, Nhược Hoan công tử chần chờ một chút rồi cắnrăng nói:- Tại hạ, có việc muốn nhờ!- Mời nói!Thấy vị công tử cao ngạo nhất Vạn Quốc thành này lại tìm đến mình,Trương Huyền mỉm cười nói.Lúc vừa mới bắt đầu hai người có chút hiểu lầm, chỉ có điều, lúc đi tớiBăng Nguyên cung đã hóa giải, hơn nữa cùng là người dự thi của VạnQuốc liên minh. Nếu như có thể trợ giúp thì chắc chắn hắn sẽ không cựtuyệt.- Vốn ta không có hi vọng gì với mười vị trí đầu, nhưng... Đã đi vào top16, nếu như không tranh một lần, thực sự ta không cam tâm... NhượcHoan công tử hơi đỏ mặt, nói.Hắn rút trúng Giáp nhất, tự động luân không. Nói cách khác, từ khi thiđấu bắt đầu đến bây giờ, một lần khảo hạch cũng không có trải qua thì đãtiến vào thập lục cường.Con người đều có ham muốn, nếu như trước đó đã dừng bước, như vậyhắn cũng không xoắn xuýt. Hiện tại cũng đã đi vào thập lục cường, chỉcần chiến thắng một trận là có thể đi vào mười vị trí đầu, đổi lại là aicũng sẽ tâm động không dứt.- ... Người đối chiến cùng ta là Tần Lỗi của Bạch Dương tông!Nói qua tình huống một lần, trên mặt Nhược Hoan công tử hiện lên vẻ lolắng:- Ta không có tự tin có thể vượt qua!- Tần Lỗi? Người xếp hạng thứ ba trên Tiềm lực bảng? Trương Huyềnnhìn qua.Trước đó Khang đường chủ đưa cho hắn một danh sách, bên trên có cáitên này. Siêu cấp thiên tài của Bạch Dương tông, Danh sư tứ tinh đỉnhphong, cường giả Hóa Phàm tứ trọng đỉnh phong. Thứ tự ở trên Tiềm lựcbảng gần với La Tuyền Lưu Vân tông và Liêu Vũ Chí Hàn Khí tông. Làngười đứng đầu có hi vọng đoạt giải quán quân trong toàn bộ nhữngngười thi đấu, cực kỳ nổi danh.- Đúng vậy! Nhược Hoan công tử gật đầu.- Nếu như là hắn, muốn vượt qua, chỉ sợ không quá dễ dàng! TrươngHuyền cau mày.Mặc dù trong khoảng thời gian này Nhược Hoan công tử có tiến bộ rấtlớn, thực lực cũng đã đạt tới Hóa Phàm tứ trọng đỉnh phong. Thế nhưngnếu muốn so với loại đệ tử tông môn như đối phương thì vẫn còn kémmột mảng lớn.Nội tình vẫn còn ở đó, không phải một hai tháng lâm trận mới mài gươmlà có thể bù đắp được.- Cho nên, tại hạ muốn cầu Trương sư chỉ điểm... Mặc kệ về sau có thểthắng hay không, tại hạ đều cảm kích vô cùng! Nhược Hoan công tử vộinói.Vị Trương sư này thi đấu thực sự quá chói mắt, ngay cả bọn người LaTuyền, Liêu Vũ Chí có nhân khí vượng nhất cũng bị ép xuống.Nếu nói ai có thể chỉ cho hắn cách thành công khiêu chiến, tuyệt đốikhông phải là lão sư Khang đường chủ, mà là vị trước mắt này.- Chỉ điểm không có vấn đề, chỉ là...Không nghĩ tới đối phương lại có chủ ý này, Trương Huyền lắc đầu:- Nhưng... các ngươi, ngay cả nội dung tỷ thí ta cũng không biết, ta biếtchỉ điểm như thế nào đây?Thi đấu Danh sư, nội dung tỷ thí rất đa dạng, Vạn Quốc liên minh là tồntại hạng chót trong thi đấu xếp hạng lần trước, vì vậy không có tư cáchchọn. Chỉ có thể bị động tiếp nhận, ngay cả đối phương sẽ chọn dạng tỷthí gì cũng không rõ ràng, làm sao chỉ điểm cơ chứ?Coi như nếu thật muốn thắng thì cũng phải xem trước người ta ra bài gìa. Ngay cả mặt bài cũng không biết, đừng nói là bản thân hắn, xem nhưngay cả Danh sư lục tinh, thất tinh chân chính cũng bất lực.Coi như hắn muốn giúp cũng lực bất tòng tâm!- Cửa ải vừa rồi hắn đối chiến với Ngô Thanh Chân Tức tông, hai ngườinày bất kể từ một điểm nào cũng không kém nhiều. Cho nên mới đưa rayêu cầu tỷ thí dạy đọc sách làm người. Cũng dùng hạng mục này chiếnthắng, đối mặt với ta... Ta cảm thấy chắc chắn sẽ không phiền toái nhưvậy, sẽ có khả năng trực tiếp chọn luận võ!Nhược Hoan công tử chần chờ một chút rồi nói.Ngô Thanh cũng là Danh sư bài danh mười vị trí đầu trong tiềm lựcbảng, kết quả vận khí không tốt, lại gặp Tần Lỗi. Ngay cả cửa thứ nhấtcũng không có qua, đã bị đào thải.Thực lực của hai người không kém bao nhiêu, thủ đoạn khác cũng rấtgần nhau, cho nên Tần Lỗi mới đưa ra yêu cầu tỷ thí dạy đọc sách làmngười.Chỉ là, đối mặt với hắn chắc chắn sẽ không phí trắc trở lớn như vậy, rấtcó khả năng sẽ đưa ra yêu cầu luận võ.Mặc dù cùng là Hóa Phàm tứ trọng đỉnh phong, thế nhưng hắn vừa mớiđột phá, không biết đối phương đã đắm chìm ở cảnh giới này bao lâu rồi.Lại thêm tông môn bất kể là võ kỹ hay là khống chế đối với thực lực đềucao thâm hơn, muốn chiến thắng, vẫn rất là đơn giản!Bởi vậy, nếu hắn đoán không sai, đối phương gặp phải hắn thì nhất địnhsẽ trực tiếp dùng phương thức nghiền ép.- Cái này...Trương Huyền vò đầu.Nếu như là luận võ thì cũng còn dễ nói, nhờ vào chỉ điểm của mình,khiến cho hắn ta trong vòng nửa canh giờ tăng lên một đoạn. Đây cũngkhông phải là chuyện không làm được, chỉ là... Vạn nhất không so cáinày thì làm sao bây giờ?Tất cả chuẩn bị đều đổ sông đổ bể hay sao?- Trương sư, Nhược Hoan, xuống ăn vài thứ khôi phục thể lực!Đang muốn gì đó thì đã nghe thanh âm của Khang đường chủ vang lên.Quay đầu nhìn lại, lúc này hắn mới phát hiện ra, trải qua cả ngày thi đấu,đã có không ít người mệt mỏi, đi xuống sân khấu. Người cần nghỉ ngơithì nghỉ ngơi, cần ăn uống thì ăn uống.- Đi xuống trước đi!Không biết đối phương sẽ khiêu chiến hạng mục gì, cho nên có thươngnghị nhiều hơn nữa cũng vô ích, hai người đi xuống sân khấu.Minh phủ chủ đã chuẩn bị xong các loại thức ăn, phong phú mười phần,thậm chí còn có không ít thịt linh thú, có thể bổ sung tiêu hao cực lớn.Không thể không nói, vừa nhìn thấy những món ăn này, Trương Huyềnđã cảm thấy đói lả.- Vừa rồi hai người đang thương nghị cái gì vậy?Triệu Phi Vũ cười khanh khách rồi nhìn qua.- A, Nhược Hoan công tử sắp đối chiến với Tần Lỗi Bạch Dương tông,cho nên muốn ta chỉ điểm cho một chút. Nhưng mà ta lại không biết đốiphương chọn loại phương thức nào để tranh tài!Trương Huyền vừa ăn vừa nói.- Loại phương thức nào sao? Hai tay Triệu Phi Vũ nâng cằm lên, ngồi ởmột bên, chần chờ một chút rồi nói:- Ta cảm thấy... Hẳn là sẽ là lý giải về tu vi!- Lý giải về tu vi? Đám người Trương Huyền, Nhược Hoan công tử nhìnqua.Vừa rồi bọn hắn đang đoán là luận võ, làm sao nàng lại đoán hoàn toànkhác biệt như vậy chứ?- Lý giải về tu vi? Thứ này khá là phức tạp, hơn nữa nếu phân tích sẽ rấtphiền phức, có rất ít người chọn cái này để tỷ thí! Tô sư nói.Lý giải về tu vi, có thể từ mấy phương diện để giải thích, giảng giải cùngmột bản võ kỹ hoặc là giảng giải cùng một bản công pháp... Thế nhưng,cho dù là loại nào cũng tiêu hao thể lực, mấu chốt nhất là, ông nói ông cólý bà cũng nói bà có lý. Chỉ cần không trổ hết tài năng, vượt qua đốiphương quá nhiều thì rất khó khiến cho người ta phán định thắng thua.Tất cả mọi người đều là Danh sư tứ tinh đỉnh phong, lý giải về côngpháp cũng không kém nhiều, muốn chọn loại tỷ thí khá là phiền toái này,sợ rằng cũng không có ai nguyện ý!- Nói ta nghe một chút!Biết vị công chúa trước mắt này, mặc dù tu vi không quá cao, thế nhưngtừ nhỏ đã đọc sách, lượng tri thức cực lớn. Cho nên cũng có không ít tâmtư quỷ quái, Trương Huyền hỏi.- A, rất đơn giản, nhìn hắn lần này bên trong thi đấu muốn lấy được thứgì nhất!Triệu Phi Vũ cười cười.Chương 1038: Phân tích của Triệu Phi Vũ (2)- Được cái gì? Nhược Hoan công tử sững sờ:- Tham gia thi đấu, đương nhiên phải nghĩ tới vị trí quán quân...Nếu là tham gia thi đấu Danh sư, ai mà không muốn vị trí quán quân cơchứ? Vị Tần Lỗi này càng là người đứng đầu có thể đoạt giải quán quân,không nghĩ tới mới là kỳ quái.- Vậy là được rồi, mà bây giờ, con đường đi thông quán quân, chướngngại lớn nhất là cái gì? Hai mắt Triệu Phi Vũ híp lại thành hình trănglưỡi liềm, khuôn mặt trắng nõn chuyển hướng về phía thanh niên trướcmắt cách đó không xa.- Đương nhiên là... Trương sư!Điểm ấy không cần Nhược Hoan công tử nói thì người người đều biết.Biểu hiện ucra Trương Huyền trên thi đấu tuyển chọn, có thể dùng từnhư bẻ cành khô để hình dung, biểu hiện quá mức nghịch thiên. Sau khithi đấu bắt đầu, khiến cho người ta từng lần cho rằng tu vi yếu kém, thếnhưng lại toả ra hào quang rực rỡ. Đã trở thành người nóng bỏng nhấtlần thi đấu này, có cơ hội đoạt giải quán quân nhất. So với đám người LaTuyền còn hơn một bậc.Nếu nói, chướng ngại lớn nhất của Tần Lỗi này nếu muốn đến vị trí quánquân, không thể nghi ngờ là hắn.- Đúng a, nếu là Trương sư, tự nhiên ngươi không phải là mục tiêu củahắn, nói cách khác... Căn bản không có đặt ngươi ở vị trí ngang hàng!Triệu Phi Vũ nói.Nhược Hoan công tử hơi đỏ mặt.Mặc dù lời này có chút đả kích người, nhưng hắn biết, đối phương nóikhông sai.Lấy thực lực của đối phương, thật sự hắn không có một chút vốn liếngchiến thắng nào, còn không đạt tới tình trạng khiến cho người ta kiêngkỵ.- Ngươi cũng đến từ Vạn Quốc liên minh, mục tiêu của hắn lại là đánhbại Trương sư, thu được vị trí quán quân... Cho nên, nhất định sẽ dùngphương thức mà Trương sư am hiểu để đánh bại ngươi, xem như khiêukhích.Triệu Phi Vũ nói tiếp.- Thứ ta am hiểu nhất? Trương Huyền sững sờ.- Ừm, vừa rồi trong thi đấu tuyển chọn, mặc dù tâm tính, trí tuệ và cácphương diện khác của ngươi đều có biểu hiện rất kinh người, nhưng nếutổng kết điểm kinh người nhất, nhất định là ngộ tính và Sư Ngôn thiênbẩm của ngươi!- Không sai! Khang đường chủ gật đầu.Vừa rồi mặc dù biểu hiện của Trương sư rất tạp nham, thế nhưng nếu nóithứ khiến cho người ta ấn tượng khắc sâu nhất, nhất định là hai cái này.Sư Ngôn thiên bẩm mê hoặc Dị Linh tộc tới mức phải tự sát, ngộ tínhcao, nhìn thoáng qua đã khiến cho khôi lỗi Thiên Tinh cờ nhận thua rồisụp đổ.Còn đọc thuộc lòng hơn hai vạn bản thư tịch, có thần thức đọc sách phápđó là bởi vì có xuất thân tốt. Mức độ rung động cũng không bằng hai thứnày.- Sư Ngôn thiên bẩm, liên quan tới hồn lực khắc độ, coi như hắn cảmthấy có thể thắng thì cũng không vẻ vang, không tạo được oanh động,mà... Ngộ tính thì lại khác! Ngộ tính cao, lý giải đối với tu vi sẽ cao,dùng hạng mục này để tỷ thí, không chỉ có thể chiến thắng Nhược Hoancông tử mà còn có thể che chắn ánh sáng của Trương sư. Cơ hội biểuhiện lớn như thế, làm sao có thể không đi chọn cơ chứ?Triệu Phi Vũ mỉm cười, nói ra toàn bộ phân tích của mình:- Còn các ngươi nói luận võ, ta cảm thấy khả năng không lớn, đườngđường là Danh sư, chém chém giết giết, thắng cũng không vẻ vang gì a.- Đúng vậy!Hai mắt Trương Huyền sáng lên.Triệu Phi Vũ đã phỏng đoán được tâm lý của đối phương, phân tích rõràng không sai, đạo lý rất rõ ràng, so với lời nói của Nhược Hoan côngtử trước đó còn đáng tin cậy hơn gấp bội.- Phân tích như vậy không tệ, chẳng lẽ còn phải tìm một bản công pháp,bí tịch để phân tích nội dung hay sao? Vẻ mặt Nhược Hoan công tử xoắnxuýt.Tỷ thí lý giải tu vi, thủ đoạn trực tiếp nhất chính là giảng giải cùng mộtbản bí tịch, thế nhưng... Đi chỗ nào tìm cuốn thư tịch này? Cũng khôngcầm ra được a!- Lý giải về tu vi, không chỉ phân tích một loại bí tịch, nếu như ta nhớkhông nhầm... Có loại tỷ thí chỉ bảo chỗ thiếu hụt a! Triệu Phi Vũ cườinói.- Chỉ bảo chỗ thiếu hụt? Ý ngươi nói là... Hai bên đều thi triển một bộ võkỹ, sau đó để đối phương phê bình chỉ điểm, ai nói ra vấn đề có nhiều lỗhổng hơn thì kẻ đó sẽ chiến thắng tỷ thí hay sao?Nhược Hoan công tử sững sờ, nói:- Nhưng cái này... Cần phải có ý lực, lượng tri thức cực cao thì mới kiếngiải mới được, cấp bậc cao chỉ điểm cấp bậc thấp thì còn tạm được, hắnlại không coi ta là...Mặc dù hắn chưa nói xong, thế nhưng lại biểu đạt rất rõ ràng.Cùng cấp bậc, muốn chỉ bảo cho hắn, tên này có phải đã quá ngôngcuồng rồi hay không?- Không sai, đây cũng là một trong các loại tỷ thí về lý giải tu vi. Yêntâm, Tần Lỗi này đã muốn làm náo động, khiến cho ngươi thua tâm phụckhẩu phục, thuận tiện che đi ánh sáng của Trương sư. Như vậy nhất địnhcó thể chọn như vậy!Triệu Phi Vũ cười nói.Tên này đã muốn làm quán quân, như vậy sẽ muốn đánh nát sự áp báchcủa Trương Huyền trong lòng hắn, mà Nhược Hoan công tử tỷ thí vớihắn chính là đá đặt chân tốt nhất.Dùng một phương thức lộ mặt để đạp hắn xuống, như vậy mới có thểphụ trợ mạnh mẽ cho khí thế không thua bởi Trương sư....Vẻ mặt Nhược Hoan công tử như ăn phải mướp đắng.Đây là sao chứ?Vốn hắn cho rằng, bằng vào thực lực của hắn có thể được người khác coitrọng, náo loạn nửa ngày, người ta chỉ coi hắn là công cụ có thể tùy ýgiẫm.- Móa nó, giết chết hắn!Càng nghĩ càng giận, hắn cắn răng, quay đầu nhìn về phía Trương Huyềnđang cách đó không xa:- Nếu quả thật sẽ tỷ thí như vậy, Trương sư. Không biết ngươi có biệnpháp gì tốt giúp ta chiến thắng hay không?Tỷ thí tại chỗ, sau đó chỉ bảo chỗ thiếu hụt của cường giả cùng cấp bậc...Quả thực có thể nói là kinh thế hãi tục, nếu thực sự so như vậy, nhất địnhbản thân hắn không thắng được đối phương.Chỉ có thể ký thác hi vọng lên trên người thanh niên chuyên sáng tạo kỳtích ở trước mắt này.- Làm sao bây giờ? Trương Huyền cũng nhíu mày, suy tư một chút. Độtnhiên ánh mắt sáng lên, trên mặt hiện lên vẻ cổ quái:- Biện pháp thì cũng có, chỉ là không tiện làm cho lắm!- Ồ? Chỉ cần có thể vượt qua hắn, bất kể khó khăn tới đâu ta cũng làm!Nghe thấy có biện pháp, ánh mắt Nhược Hoan công tử sáng lên, vội vàngnhìn qua, trong mắt mang theo vẻ thành khẩn:- Kính xin Trương sư truyền thụ...- À... Vậy được rồi!Trương Huyền thuận tay bưng bát canh thịt vừa mới uống một nửa lênrồi nói:- Cầm cái này đi qua, hất vào mặt hắn!- Ự...c? Hất vào mặt...Nhược Hoan công tử trợn tròn mắt.Chương 1039: Gặp quỷ? (1)Ta muốn ngươi dạy ta làm thế nào mới có thể trong tỉ thí vượt qua TầnLỗi này, thế nhưng ngươi lại bảo ta hắt bát canh thịt này vào hắn, rốtcuộc là có ý gì?Đại ca, ta là Danh sư, không phải là lưu manh, côn đồ ẩu đả...Lại nói, làm như vậy chỉ có thể dẫn đến đối phương càng thêm nổi giận,không hề có tác dụng với việc tỷ thí a!Vốn hắn cho rằng, tên này có biểu hiện loá mắt như thế, có thể sẽ có biệnpháp gì tốt. Thế nhưng hắn nằm mơ cũng không có nghĩ đến... Đốiphương lại không đáng tin cậy như vậy!Nếu thực sự làm như thế, đoán chừng thanh danh của hắn sẽ lập tức mấtsạch, ngay cả mặt mũi cũng mất đi.Không chỉ hắn choáng váng, mấy người Khang đường chủ cũng trừng tomắt.Hắt canh vào mặt hắn?Cái này, cái này... Đây là chiêu số tên gì chứ?Tràn ngập nghi hoặc, cả đám đồng loạt nhìn về phía Triệu Phi Vũ bêncạnh.Vừa rồi nàng đã phân tích đạo lý rõ ràng, lần này hẳn cũng có thể phântích ra cái gì a!Vừa nhìn qua, tất cả đều run rẩy một cái.Chỉ thấy tròng mắt của Phi Vũ muội tử cũng sắp rớt ra ngoài, mặt nhưphát ngốc.Mặc dù tu vi nàng không tốt, thế nhưng kiến thức vẫn có, cũng đượcngười ta ca ngợi. Vốn bọn họ cho rằng, chỉ cần đối phương nói cái gì thìnàng cũng có thể đoán ra mấy phần, nhưng... Hất vào mặt là có ý gì?Chuyện này... Thực sự náo động quá lớn, hoàn toàn theo không kịp a!Hai bên muốn tỷ thí lý giải tu vi, Nhược Hoan công tử muốn chiếnthắng... Mà ngươi lại muốn người ta cầm bát canh thịt hắt vào mặt đốiphương, hai chuyện này cũng không có liên quan gì với nhau a...Chuyện này bảo ta làm sao đoán đây?- Không tình nguyện? Vậy ta cũng không có biện pháp...Trương Huyền lắc đầu.Dù sao hắn đã nói ra chủ ý, đối phương không tình nguyện thì thôi.Tông chủ Bạch Khải Chi Bạch Dương tông đã từng ra tay với đám ngườiTrịnh Dương. Nhưng hắn đã đền tội tại chỗ, cũng không thể xử phạt lêntrên người hậu bối. Bản thân hắn giúp Nhược Hoan công tử là vì tìnhnghĩa, không giúp thì cũng không có gì.- Nếu ta làm như vậy... Trương sư, ngươi có thể cam đoan ta sẽ chiếnthắng hay không?Thấy hắn lắc đầu, Nhược Hoan công tử biết chuyện có thể thành cônghay không là vào lúc này. Hắn cắn răng, xiết chặt nắm đấm.- Cam đoan? Ai cũng không có cách nào cam đoan được, tin tưởng thì đi,không tin thì thôi!Trương Huyền tiếp tục ăn đồ ăn.Nếu như Triệu Phi Vũ nói không sai, đối phương muốn đánh mặt mũicủa mình. Như vậy để Nhược Hoan công tử đánh trở về thì cũng khôngtính là gì. Mà phương pháp của mình, nhất định có thể chiến thắng.Mà đối phương không muốn tìm bản thân gây phiền toái... Như vậyphương pháp này sẽ vô hiệu.- Cái này...Hai mắt Nhược Hoan công tử lập lòe, chần chờ trong phút chốc, đànhcắn răng nói:- Được, ta đi!Mười hạng đầu, có cơ hội đi Hồng Viễn Danh sư học viện học tập, mộtkhi nắm bắt. Như vậy tiền đồ vô lượng, mất đi... Đời này, Danh sư ngũtinh sẽ là cái khảm lớn nhất của hắn, có thể vượt qua hay không cũngcòn khó nói.Còn nữa, như vậy có thể có lỗi với vị Tần Lỗi hay không... Hắn cũngkhông quản được nhiều như vậy.Trên đường tiến lên tràn ngập cạnh tranh, nếu như mình không động thủthì nhất định đối phương sẽ coi hắn là bàn đạp.Trên thế giới này không có công bằng chân chính, chỉ nghĩ chiếu cốngười khác, bản thân cũng không cần tu luyện.- Khụ khụ, Nhược Hoan, ngươi phải suy nghĩ cho kỹ...Nghe thấy học sinh thật sự tin lời nói của Trương sư, muốn đi qua đó hắtbát canh thịt, Khang đường chủ nhíu mày một cái, nói:- Ta sợ nếu như ngươi làm như vậy, vị Tần sư kia sẽ đánh chết ngươi...Bạch Dương tông cũng sẽ làm căng!Khóe miệng Nhược Hoan công tử giật một cái.Cũng đúng, nếu thực sự làm như thế, không cẩn thận đối phương sẽ thựcsự đánh hắn thành bánh thịt.- Yên tâm đi, hắn đánh ngươi, ngươi không biết chạy sao? Nhiều nhìnDanh sư vào như vậy, hắn sẽ không dám làm ẩu, lại nói... Nếu muốnđánh chết ngươi, nào có dễ dàng như vậy! Trương Huyền vẫy tay, nói:- Hơn nữa, yên tâm đi, ta cam đoan hắn sẽ không đánh ngươi, chỉ cầnngươi chạy thì hắn sẽ tùy ý để cho ngươi rời đi!- ...Nhược Hoan công tử.Không đánh ta mới gặp quỷ...- Được rồi!Nghĩ tới chiến thắng chỉ có thể dựa vào Trương sư chỉ điểm, NhượcHoan công tử không xoắn xuýt nữa mà cắn răng, bưng nửa bát canh thịtlên rồi đi tới phía trước.Rất có cảm giác vi vu trong gió lạnh.Thấy hắn đi thẳng tới chỗ Tần Lỗi, không có ngừng chút nào. Khóemiệng đám người Khang đường chủ không nhịn được kéo ra.Mặc dù rất tín nhiệm Trương sư, thế nhưng làm như vậy... Cũng khôngtránh khỏi quá gài bẫy đi!- Trương sư, làm như vậy... Thật sự không có việc gì sao?Triệu Phi Vũ thực sự không nhịn được nữa.- Nhất định sẽ có chuyện ah! Gắp một miếng thịt bỏ vào miệng, TrươngHuyền dùng thanh âm không rõ nói một câu.- Có việc?Tất cả mọi người đều nhíu mày một cái.Có việc, ngươi còn để cho Nhược Hoan công tử đi qua đó? Chẳng lẽ,ngươi muốn nhìn hắn bị đánh thành đầu heo sao?- Phân tích vừa rồi của ngươi không sai, đối phương có tám mươi phầntrăm có thể sẽ chọn tỷ thí lý giải tu vi, nhưng... Vẫn sẽ có hai mươi phầntrăm khả năng chọn tỷ võ!Thấy vẻ mặt của mọi người, nếu như không giải thích rõ ràng nhất địnhbọn họ sẽ không chịu thôi, Trương Huyền đành phải mở miệng nói.- Ừm!Triệu Phi Vũ gật đầu.Dù suy đoán của nàng có chuẩn xác thì dù sao nàng cũng không phải làTần Lỗi, đối phương sẽ có suy nghĩ của mình. Rất có khả năng chọn mộtphương thức không giống như suy đoná.- Không kiêng nể gì hắt vào mặt đối phương như thế, tương đương vớikhiêu khích ở trước mặt, nếu như ngươi là hắn thì ngươi sẽ làm thế nào?Trương Huyền nhìn qua rồi hỏi.- Ta sẽ... Đánh chết ngươi! Triệu Phi Vũ nói.- Đúng vậy, nhất định Tần Lỗi cũng nghĩ như vậy, nhưng... Hắn nhấtđịnh phải có được danh ngạch trong mười vị trí đầu. Nhược Hoan côngtử khiêu khích như thế cũng cho hắn tín hiệu trực tiếp nhất. Đó chính là,để hắn luận võ... Loại tình huống này, ngươi cảm thấy hắn sẽ lựa chọnthế nào?- Chuyện này...Mọi người ngẩn ngơ.Cầm canh thịt hắt vào mặt, đây là khiêu khích trắng trợn, nhất định TầnLỗi biết Nhược Hoan công tử cố ý. Sắp tỷ thí mà còn phách lối như thế,tự nhiên là muốn đưa ra yêu cầu luận võ với hắn...Dám làm như thế, nếu như nói không có át chủ bài gì, khẳng định đốiphương sẽ không tin!Chương 1040: Gặp quỷ? (2)Nhưng hắn lại nhất định phải có được mười vị trí đầu, dưới tình huốngkhông có nắm chắc. Hắn sẽ chọn bỏ luận võ, như vậy vừa không đếnmức bị động, thứ hai lại còn có thể biểu hiện vẻ độ lượng, nắm bắt đượclòng người.- Bị người ta dội cho một bát canh thịt ở trước mặt, bất kỳ người nàocũng sẽ nổi giận muốn động thủ. Chỉ cần hắn di chuyển, như vậy là cóthể sớm nhìn ra một vài vấn đề, không đến mức lên đài luống cuống taychân!Trương Huyền nói tiếp.Đối phương không thi triển võ kỹ thì hắn không có cách nào biết đượcmấu chốt, chỉ bằng vào thủ đoạn bình thường để tỷ thí mà thôi. Nếumuốn chiến thắng, hầu như không có bất kỳ khả năng gì cả.Mà chỉ cần dẫn hắn nổi giận tới mức thi triển võ kỹ, bản thân sẽ có thểbiết được chỗ thiếu hụt, có thể đúng bệnh hốt thuốc.Còn Nhược Hoan công tử có thể bị đánh hay không thì hắn không quảnđược.Dù sao, muốn thắng, nếu như không muốn trả giá một chút đánh đổicũng là chuyện không thể nào ah.- Thì ra là thế...Nghe thấy hắn giải thích, giờ mọi người mới hiểu được, cả đám trợn mắtra nhìn.Vừa rồi bọn hắn cảm thấy năng lực phân tích của Triệu Phi Vũ kinhngười, giờ phút này mới hiểu được, vị Trương sư này còn suy nghĩ càngsâu, càng xa hơn nhiều.Trong thời gian ngắn, không chỉ đền bù lỗ hổng của Phi Vũ công chúa,mà còn để lại đường lui... Lợi hại!May mắn hắn là người của Vạn Quốc liên minh, nếu là người bên đốiphương, đoán chừng bọn hắn bị chơi chết cũng không biết chết như thếnào.- Mau nhìn, đã bắt đầu!Ngay khi đang cảm khái, Tô sư chỉ về phía trước.Mọi người đồng loạt nhìn lại, quả nhiên thấy Nhược Hoan công tử đã đitới gần chỗ của Tần Lỗi.Lúc này Tần Lỗi cũng đang ăn đồ ăn, nhìn đối thủ của mình khôngngoan ngoãn ăn cơm mà ngược lại còn mang bát tới, mặt choáng váng.- Tần sư, ngươi khỏe chứ!Nhược Hoan công tử gật đầu.- Ngươi, ngươi khỏe chứ!Tần Lỗi nhướng mày.- Chúng ta sắp tỷ thí, ta muốn thương nghị chút chuyện với ngươi...Nhược Hoan công tử ra vẻ lễ phép nói.- Thương nghị chuyện? Chuyện gì? Nếu như muốn nhận thua sớm, nhưvậy không bàn nữa!Hừ lạnh một tiếng, Tần Lỗi còn chưa nói dứt lời thì đã cảm thấy một đồvật đầy mỡ, nóng hổi đập vào mặt, giội thẳng vào mặt hắn.- Con mẹ nó!Đầu óc như nổ tung, Tần Lỗi như phát điên.Thấy tên này tới, hắn tưởng rằng đối phương muốn sớm nhận thua,không muốn đến nỗi thua khó coi. Thế nhưng hắn nằm mơ cũng khôngcó nghĩ đến, một bát canh thịt nóng hổi đã hắt tới mặt...- Ta muốn giết ngươi...Gầm lên giận dữ, khí tức toàn thân dâng lên, bàn tay chợt giơ lên, chụpvề phía Nhược Hoan đang ở trước mắt.Sưu!Nhược Hoan công tử đã sớm chuẩn bị, thân thể nhoáng một cái đã xoayngười bỏ chạy, vừa trốn vừa kêu:- Thật ngại quá Tần sư, không phải ta cố ý, chỉ là trượt tay...- ...Tất cả mọi người đen mặt lại.Mang canh thịt tới, còn chưa nói dứt lời đã úp lên trên đầu người ta, cònkhông phải cố ý hay sao?Quan trọng nhất là, khoảng cách giữa hai người xa ba mét, tay trượt màcó thể trượt lên trên đầu người ta, cái này cũng trượt quá trùng hợp a!Lý do này nói ra, chính ngươi tin được không?- Đáng giận...Quả nhiên, không nghe được lời này còn tốt, sau khi nghe thấy hắn nóinhư thế, Tần Lỗi giận dữ, đang muốn đuổi theo, chụp chết tên này thì đãbị một lão giả giữ chặt.- Chu trưởng lão...Nhìn thấy người kéo hắn chính là trưởng lão tông môn, Tần Lỗi vội nói.- Đừng trúng kế của đối phương... Chu trưởng lão truyền âm.- Trúng kế? Tần Lỗi sững sờ.- Ừm, đối phương cố ý đến khiêu khích, chính là muốn làm cho ngươinổi giận, một khi ngươi động thủ với hắn sẽ rất có khả năng bị thủ tiêu tưcách tranh tài! Chu trưởng lão nói.Thi đấu Danh sư, tuân thủ trật tự, còn chưa lên trận đã đánh tới mứchừng hực khí thế, như vậy sẽ rất dễ bị thủ tiêu tư cách.- Nhưng... - Thân thể Tần Lỗi cứng đờ, mặc dù đã hiểu rõ đạo lý trongđó, nhưng vẫn tức giận tới mức sắp nổ tung.Đường đường là Danh sư tứ tinh đỉnh phong, bị người ta giội canh thịtvào mặt ở trước mặt, không tức giận mới là lạ.- Tông chủ bị chém giết, Bạch Dương tông chúng ta đang gặp phải nguycơ lớn nhất. Lần này ngươi nhất định phải cầm được mười vị trí đầu...Nếu không, sớm muộn gì tông môn chúng ta cũng sẽ bị thế lực khácchiếm đoạt!Sắc mặt Chu trưởng lão nghiêm túc nói.Ngày đó vây công Trương Huyền, hắn cũng đi theo, tình cảnh Dương sưmột chiêu chém giết tông chủ đến bây giờ vẫn còn rõ mồn một ở trướcmắt hắn.Đắc tội với một vị Danh sư bát tinh, Bạch Dương tông bọn họ tùy thờicũng có thể bị hủy diệt. Mà hy vọng duy nhất chính là, Tần Lỗi này cóthể xung kích mười vị trí đầu thành công!Một khi đi tới Hồng Viễn Danh sư học viện học tập, như vậy thế lựckhác muốn động vào bọn họ cũng sẽ phải suy nghĩ một lần.- Tên này chuyên môn chạy tới khiêu khích ngươi, tất nhiên có chút dựadẫm, bằng không thì chính là cam chịu. Dù sao cũng không vào đượcmười vị trí đầu, nếu như có thể kéo ngươi xuống nước thì cũng coi nhưkiếm lời!Chu trưởng lão nói tiếp:- Ngàn vạn lần không thể lỗ mãng mắc lừa!- Vậy phải làm sao bây giờ?Trong lòng chấn động, Tần Lỗi dừng lại.- Không cần phải gấp, dựa theo phương pháp trước đó chúng ta thươngnghị tiếp tục tỷ thí, trước tiên phải bảo vệ thứ tự mười vị trí đầu rồi lạinói, còn tên này... Hoàn toàn có thể đợi sau khi tranh tài, phát động Danhsư khiêu chiến đối với hắn! Thậm chí... Sinh tử chiến!Chu trưởng lão hừ lạnh một tiếng, hai mắt sáng lên:- Đến lúc đó, còn không phải ngươi muốn giết thế nào thì giết thế đó haysao? Muốn tháo thành tám khối cũng không có người quản tới ngươi!- Cái này... Tần Lỗi sửng sốt một chút, lập tức cắn răng, tràn ngập dữ tợnvà gào thét:- Tốt, đến lúc đó ta sẽ tiến hành sinh tử chiến, không giết hắn thì takhông gọi là Tần Lỗi!...- Ừm? Không có đuổi tới? Cũng không có đánh ta?Chạy một hồi, thấy đằng sau không có người nào đuổi theo, Nhược Hoancông tử sững sờ, nhớ tới lời nói vừa rồi của Trương sư:- Chẳng lẽ... Thật sự gặp quỷ?Chương 1041: Dao động (thượng) (1)Mặc dù không biết có phải thật sự gặp quỷ hay không, thế nhưng hắn lạibiết phán đoán của Trương sư không có sai lầm chút nào, làm cho hắnphục sát đất.Trước kia, hắn được gọi là thiên tài đứng đầu trong Vạn Quốc thành,luôn đắc chí, cảm thấy anh hùng thiên hạ không có người nào mạnh hơnhắn. Khi nhìn thấy người thanh niên trước mắt này hắn mới hiểu ra, sovới thiên tài chân chính... Hắn còn kém xa lắm.Một lần nữa trở lại trước mặt, thái độ hắn trở nên cung kính, ôm quyềnnói:- Trương sư, tiếp đó nên làm cái gì?- Ăn cơm!Trương Huyền vẫy tay.Nhược Hoan công tử ngẩn ngơ.Ngươi bảo ta hắt canh thịt, lại khiêu khích, ta còn tưởng rằng sẽ có biệnpháp gì tốt, nhưng mà... Chỉ ăn cơm đơn giản thôi sao?- Tranh tài sắp bắt đầu, ăn no rồi mới có khí lực, nếu không, làm sao cóthể thắng được chứ? Trương Huyền liếc mắt nhìn hắn một cái.Tổng cộng cũng chỉ có nửa canh giờ nghỉ ngơi, hiện tại cũng sắp kết thúcrồi. Nếu như không mau ăn, như vậy tranh tài sẽ lập tức bắt đầu.- Được rồi!Biết không có biện pháp nào khác, đành phải làm theo lời đối phươngnói, hắn cắn răng ngồi xuống, ăn như gió cuốn.Không thể không nói bữa tối mà Minh phủ chủ chuẩn bị quả thực rấtphong phú, rất nhanh cả đám đã ăn uống no nê. Mà lúc này tranh tàicũng gần bắt đầu.- Học thuộc nội dung phía trên, khi tỷ thí bắt đầu, cứ dựa theo phía trênđọc là được!Đang nghĩ ngợi nên đối phó với Tần Lỗi như thế nào. Chỉ thấy Trươngsư đã đưa qua một tấm giấy trắng, phía trên viết đầy chữ viết lít nha lítnhít, hiển nhiên vừa rồi trong lúc hắn ăn cơm đối phương đã viết xuống.Trong lòng cảm thấy kỳ lạ, cúi đầu quét qua trang giấy, vừa nhìn qua,con mắt hắn trợn tròn:- Trương sư, thật sự nói... Cái này sao?- Ừm! Trương Huyền gật đầu.Trước mắt tối sầm lại, Nhược Hoan công tử sắp phát khóc tới nơi.Đại ca, ngươi là đang ngại vừa rồi đối phương không có đánh chết ta haysao!Nếu như thực sự nói theo tờ giấy này, đoán chừng tên kia sẽ tình nguyệnkhông tham gia thi đấu Danh sư cũng phải bóp chết bản thân hắn a.- Đừng nói nhảm nữa, nhanh nhớ một chút, sau khi lên đài không thể sửađổi một chữ, nếu không, ta không bảo đảm ngươi có thể thắng lợi đượcđâu!Ngay khi hắn đang buồn bực, chỉ thấy Trương sư ở phía đối diện nhướngmày.Hai mắt Nhược Hoan công tử rưng rưng.Sớm biết như vậy hắn đã không tìm đối phương thỉnh giáo, làm sao hắnlại có cảm giác lên phải thuyền giặc vậy chứ? Lần này thì tốt rồi, việc đãđến nước này, không làm như vậy cũng không có biện pháp nào khác.- Được rồi!Cắn răng, ghi nhớ nội dung bên trên trang giấy, vừa mới ghi vào trongđầu thì đã thấy tiếng chiêng đồng gõ lên, thanh âm rộng lớn của Hồng sưlần nữa vang lên:- Tiếp tục tranh tài, Danh sư đi vào lôi đài!Mọi người ứng tiếng.Đi tới sân khấu, hít sâu một hơi, Nhược Hoan công tử nhanh chân đi tớilôi đài chữ Giáp.Rất có phong phạm anh dũng hy sinh.Hiện tại muốn nghĩ những biện pháp khác cũng đã chậm, chỉ có thể kiêntrì nghe theo sự phân phó của Trương sư, chết thì chết a!- A!Tần Lỗi cũng vừa đến lôi đài, nhớ tới vừa rồi tên này đã khiêu khíchmình, hắn vẫn còn lên cơn giận dữ, cả người như sắp nổ tung.- Tranh tài bắt đầu, hiện tại tự mình thương nghị nội dung cần khảohạch!Thấy người tham gia tỷ thí đã đi tới trên đài, Hồng sư nhìn quanh mộtvòng rồi nói.- Lần trước thi đấu Bạch Dương tông có thứ tự khá cao, cho nên sẽ do tachọn nội dung!Hừ lạnh một tiếng, Tần Lỗi nhìn về phía thanh niên trước mắt rồi nói:- Ta chọn... Lý giải về tu vi!- Sao?Nghe thấy đúng như dự đoán, quả nhiên tên này lại lựa chọn cái này,Nhược Hoan công tử sững sờ.- Làm sao? Không dám sao? Hai mắt Tần Lỗi sáng lên.- Có gì mà không dám, so thì so, nói quy tắc đi! Nhược Hoan công tử vộinói.- Coi như ngươi thức thời!Hắn còn tưởng rằng đối phương sẽ cự tuyệt, không nghĩ tới lại sảngkhoái như vậy, Tần Lỗi nhẹ nhàng thở ra, nói:- Rất đơn giản, ngươi và ta thi triển võ kỹ, đều chỉ điểm cho đối phương.Ai nói sơ hở nhiều hơn thì sẽ chiến thắng.- Ừm! Nhược Hoan công tử gật đầu....- Đúng như ngươi đoán!Nhìn một màn này vào trong mắt, đám người Khang đường chủ nhìn vềphía Triệu Phi Vũ.Nữ tử này không phải là Danh sư, thế nhưng lại đoán một điểm khôngsai về nội dung thi đấu, phần trí tuệ này làm cho người ta khâm phục.- Ừm, kế tiếp dành phải xem tài liệu Trương sư cho hắn có hữu dụng haykhông!Triệu Phi Vũ nhẹ nhàng cười một tiếng.Nàng cũng chỉ có thể suy đoán ra nội dung tỷ thí là gì mà thôi, còn có thểchiến thắng hay không. Còn phải nhìn vào đồ vật mà vừa rồi Trương sưđể cho Nhược Hoan công tử ghi nhớ là cái gì.- Ừm! Mọi người gật đầu.Khi mấy người nói chuyện, hai người trên đài đều tự mình thi triển võkỹ.Nhìn chiêu số mà Tần Lỗi đánh ra, Nhược Hoan công tử không hiểu rasao.Quyền pháp của đối phương hắn chưa bao giờ thấy qua, thậm chí nghecũng không có nghe qua... Làm sao chỉ ra chỗ thiếu hụt đây?- Dựa theo quy định, ta sẽ bắt đầu trước!Chương 1042: Dao động (thượng) (2)Thấy đối phương vẻ mặt mê mang, Tần Lỗi cười lạnh một tiếng:- Vừa rồi quyền pháp mà Nhược Hoan công tử đánh ra, nếu như ta khôngnhìn lầm, hẳn là võ kỹ Linh cấp trung phẩm, Thất Tuyệt quyền, đây làchiêu số rất lợi hại. Đáng tiếc, ngươi tu luyện không đúng chỗ... Thiếusót có bốn!- Thứ nhất, chân khí vừa mới tăng lên tới Hóa Phàm tứ trọng đỉnh phong,lực lượng còn chưa đủ tinh thuần. Khi đánh ra chiêu số, mặc dù thoạtnhìn đúng chỗ, thế nhưng trên thực tế lại chỉ tốt ở bề ngoài...- Thứ hai, Thất Tuyệt quyền coi trọng tuyệt tâm, tuyệt tình, tuyệt ý, tuyệtân, tuyệt duyên, tuyệt niệm, tuyệt si, mà ngươi thì hoàn toàn làm khôngđược, chiêu không thể hợp với tình, tình không thể hợp với ý. Cho dù cóthi triển thì cũng chỉ là một cái thùng rỗng!- Thứ ba...- Thứ tư...Rất nhanh, Tần Lỗi đã nói một lần về tình huống của bản thân NhượcHoan công tử, mỗi một câu đều bắn thẳng vào chỗ yếu hại. Nếu nghenhiều, rất dễ dàng đánh mất đi lòng tin.- Lợi hại!- Chỉ liếc mắt nhìn đã nói ra bốn chỗ thiếu hụt lớn, không hổ là nhân vậtcó tư cách cạnh tranh quán quân, đáng sợ!- Đúng vậy a, vừa rồi chiêu số của Nhược Hoan công tử ta cũng đã nhìnqua, ngay cả một vấn đề cũng không có nhìn ra......Nghe thấy lời nói của Tần Lỗi, dưới đài xôn xao một hồi.Tất cả mọi người đều là Danh sư, cũng có nhãn lực, chiêu số vừa rồi củaNhược Hoan công tử, viên mãn như ý. Khiến cho người ta có một loạicảm giác mượt mà, vừa nhìn đã biết chí ít đã đắm chìm mấy năm...Dù vậy, có thể thuận miệng nói ra bốn điểm thiếu hụt, nhãn lực mạnhmẽ, thậm chí so với một ít nửa bước Danh sư ngũ tinh cũng không hềyếu hơn.- Xem ra cửa này, Nhược Hoan công tử muốn thắng rất khó!- Ừm, dù sao chí ít vừa rồi võ kỹ mà Tần Lỗi thi triển ra là cái gì, ta cũngkhông nhìn ra!- Ta cũng nhìn không hiểu...Mọi người hạ giọng nói thầm, tất cả đều nhìn về phía lôi đài, muốn nhìnmột chút, nhìn xem Nhược Hoan công tử ứng đối ra sao.Ngay cả Tần Lỗi cũng cười lạnh một tiếng, nhìn qua.Võ kỹ vừa rồi của hắn đến từ một chỗ di tích, không biết đã thất truyềnbao nhiêu năm. Ngay cả Hồng sư cũng chưa hẳn có thể nhận ra, huốngchi là kẻ trước mắt này.Bởi vậy, hắn có tự tin tuyệt đối thắng được ván này.- Nói đi, đến phiên ngươi, nếu như không nói ra, thì thôi nhận thua đi!Thấy Nhược Hoan công tử ở trước mắt vẻ mặt xoắn xuýt, khuôn mặt vìkìm nén mà đỏ ửng, không có nói chuyện, Tần Lỗi khẽ nói.- Cái này...Dường như Nhược Hoan công tử đã làm ra quyết định gì đó, hắn cắnrăng:- Nếu như ta không nhìn lầm, ngươi... Đầu óc ngươi có vấn đề!- Ự...c?Mọi người lặng ngắt như tờ.Không phải giải thích võ kỹ hay sao? Làm sao trực tiếp đổi thành mắngchửi người như vậy chứ?- Ngươi nói cái gì?Quả nhiên, nghe thấy hắn nói như thế, Tần Lỗi thiếu chút nữa đã khôngnhịn được, nổ tung tại chỗ.- Linh hồn ngươi còn chưa có tẩm bổ tốt thì đã cưỡng ép xung kích HợpLinh cảnh, tùy ý để cho chân khí chạy vào thức hải, linh hồn đã bị haotổn. Não bị tổn thương, có việc này hay không?Nhược Hoan công tử nói.- Cái này...Tần Lỗi nhướng mày.Sau khi Bạch Khải Chi tông chủ, cũng chính là lão sư hắn bị chém giết,hắn có chút nóng nảy, đánh sâu vào Hợp Linh cảnh một lần.Muốn tiến vào Hợp Linh cảnh, chân khí phải đi vào thức hải, va chạmvới Hợp Linh huyệt. Chỉ có giải huyệt đạo giải này thì mới có thể thuậnlợi đột phá... Thực lực của hắn còn chưa đủ, cưỡng ép xung kích, quảthực đã khiến cho linh hồn nhận lấy tổn thương nhất định. Cứ đến đêmkhuya là cảm thấy đau đầu.Chỉ là, chuyện này hắn cũng chưa nói qua với ai, ngay cả trưởng lão bảntông cũng chưa hề nói, làm thế nào đối phương lại nhìn ra được?- Không chỉ có như thế, toàn thân cao thấp của ngươi đều tồn tại tai hoạngầm trên việc tu luyện. Vì có thể một tiếng hót lên làm kinh ngườitrong lần thi đấu này mà n gươi cố ý tu luyện một bộ võ kỹ không biếttên... Nếu ta không nhìn lầm, muốn luyện thành nó, ít nhất phải làm choba mươi hai chỗ huyệt đạo trên toàn thân cộng minh a!- Ba mươi hai huyệt đạo cộng minh, rất nhiều võ kỹ cũng có thể làmđược. Nhưng võ kỹ này, hết lần này tới lần khác lại kết nối bách hội vớidũng tuyền, một cái hấp thu thanh khí trên bầu trời, một cái hấp thu khítức vẩn đục ở dưới mặt đất, cả hai giao hòa, giống như tạo thành một cáilồng giam. Cứ như vậy đã đưa linh hồn của ngươi khóa kín vào bêntrong thân thể!- Nói cách khác, không có cơ hội đặc thù, ngươi muốn xung kích HợpLinh cảnh, gần như không có khả năng! Nếu như ngươi không tin, ngươicó thể dùng chân khí thử huyệt bích hải một chút. Nếu như huyệt đạo têdại, điều đó nói rõ linh hồn đã bắt đầu suy yếu. Ngươi cũng có thể thửcần chân huyệt một chút, huyệt đạo ngứa ngày cũng nói rõ thân thể cứngrắn, không có gì khác biệt với một cái lồng giam...- Người khác tu luyện là vì tăng lên, ngươi tu luyện lại tạo ra gông xiềngcho mình, không có cách nào tiếp tục tiến bộ... Không phải là đầu óc cóvấn đề thì là cái gì?Dường như đã mở đầu cho nên Nhược Hoan công tử cũng không do dựnữa, hắn cắn răng một mạch nói ra nội dung mà Trương sư bảo hắn đọcthuộc lòng.Dù sao chết thì chết, không nói thì võ kỹ của đối phương, hắn cũng nhìnkhông hiểu, nhất định cũng phải thua trận tranh tài này.Nói xong một đoạn lớn, vốn cho rằng đối phương sẽ trực tiếp xông lạigiết mình. Cho dù kém cỏi nhất cũng phải mắng cho xối máu chó, thếnhưng hắn lại thấy đối phương không nhúc nhích, giống như gặp chuyệnbất khả tư nghị gì đó mà bị dọa đến vẻ mặt trắng bệch.- Chẳng lẽ... Đã nói đúng?Trong lòng hắn giật thót.Vừa rồi khi nhìn thấy những nội dung này, hắn đã cảm thấy nhất định làbịa đặt, tin đồn nhảm, không thể nào là thật. Một khi đọc lên, đối phươngkhông giết bản thân là tốt lắm rồi. Chỉ là không nghĩ tới... Đối phươnglại có bộ dáng này, không phải gia hỏa vừa giơ tay ra thì Trương sư đãnhìn ra trên người hắn tồn tại vấn đề và chỗ thiếu hụt đó chứ?- Đương nhiên, nếu như ngươi còn chưa tin... Có thể tiếp tục xung kíchHợp Linh cảnh một lần. Khi đó ngươi sẽ cảm thấy, càng không có lựclượng hơn, thậm chí chân khí cũng không thể đi vào thức hải. Sẽ bị mộtcỗ lực lượng đặc thù áp chế lại.Ánh mắt sáng lên, Nhược Hoan công tử tăng thêm lòng tin, mặc kệ đốiphương có vẻ mặt như thế nào, miệng vẫn tiếp tục nói:- Thân là Danh sư tứ tinh đỉnh phong, không có làm rõ bản chất của võkỹ mà đã mù quáng tu luyện, còn không biết xấu hổ so tài với ta... Ai chongươi lá gan như vậy chứ?Thân thể Tần Lỗi nhoáng một cái.Những bệnh trạng mà đối phương nói, hắn mới vừa thử, không ngờ tất cảđều có, chẳng lẽ... Thật sự hắn đã tu luyện sai, nhầm đường lạc lối?Thân là Danh sư, bản thân tu luyện lung ta lung tung, sao có thể chỉ điểmngười khác chứ? Có thể nói, không cần tỷ thí, chẳng khác nào hắn đãthất bại.- Được rồi, ta đã nói nhiều như vậy, chỉ là... Mới vừa phạm phải sai lầm,còn có thể giải quyết, một khi thời gian dài, nếu muốn khôi phục cũng đãmuộn...Nhược Hoan công tử khoát tay chặn lại:- Như vậy đi, ta đại nhân đại lượng, chỉ cần ngươi chắp tay nhận thua thìta sẽ truyền thụ cho ngươi phương pháp giải quyết.Chương 1043: Dao động (hạ) (1)Dưới đài.- Trương sư, đây đều là thứ mà ngươi... nhìn ra được sao?Đám người Khang đường chủ mở to hai mắt ra nhìn, nhìn về phía thanhniên đang đứng ở trước mắt.Học sinh của hắn có bao nhiêu cân lượng, hắn tự mình biết rất rõ.Vừa rồi Tần Lỗi thi triển võ kỹ, ngay cả hắn cũng không có nhìn thấu,Nhược Hoan công tử lại nói có đạo lý rõ ràng, làm cho đối phươngkhông nói gì được. Trừ phi là Trương sư chỉ điểm, nếu không, căn bảnkhông làm được.- Đúng vậy a! Trương Huyền gật đầu.- Hắn... Vừa rồi hắn chỉ vận chuyển chân khí, giơ bàn tay một lần màngươi đã nhìn ra nhiều như vậy sao? Nghe thấy đối phương xác nhận,mọi người vẫn không thể tin được như cũ.Trước đó Nhược Hoan công tử chạy tới giội canh thịt vào mặt đốiphương, dẫn đến Tần Lỗi giận dữ. Thế nhưng cuối cùng vẫn không cóđánh nhau, hầu như không có thi triển ra chiêu số gì... Loại tình huốngnày lại có thể nhìn ra đối phương có nhiều vấn đề như vậy, thật hay giảđây?Đây là nhãn lực gì chứ?- Như vậy... Rốt cuộc Tần Lỗi tu luyện võ kỹ gì? Làm sao còn có thểkhóa lại linh hồn, không có cách nào đột phá được chứ? Tô sư thực sựkhông nhịn được.Thân là Danh sư tứ tinh đỉnh phong, nhãn lực sức lực tối thiểu nhất vẫnphải có, làm sao có thể tu luyện một loại võ kỹ khóa lại linh hồn, cònkhông tự biết được chứ?- Ta cũng không biết... Trương Huyền lắc đầu.- Không biết? Như vậy... Tất cả mọi người đều nhíu mày.Không biết là võ kỹ gì, vậy làm sao ngươi biết cảm nhận khi kích thíchmấy huyệt vị kia?Bích hải huyệt tương ứng với linh hồn, cần chân huyệt là chỗ va chạmgiữa thân thể và linh hồn. Nếu nói cứng rắn, nó đại biểu cho lồng giamkhóa chặt.Đây là cường giả Hóa Phàm tứ trọng đỉnh phong, dưới tình huống bìnhthường, huyệt đạo mở ra, chỉ cần thổ nạp, tẩm bổ linh hồn. Khiến cho nókhông ngừng gia tăng, xuất hiện loại tình huống này... Nếu nói không cóvấn đề, coi như bọn họ cũng không tin.Thế nhưng... Ngay cả hắn tu luyện võ kỹ gì mà ngươi cũng không biếtthì tại sao lại có thể biết, cần chân huyệt của hắn đã đóng lại, linh hồn bịhao tổn chứ?- Lừa hắn! Trương Huyền thản nhiên nói.- Lừa hắn? Mọi người ngẩn ngơ.- Bạch Dương tông tu luyện Bạch Dương chân khí, thuộc về một trongcác loại chân khí dương thuộc tính. Lúc trước Bạch Khải Chi vây côngphủ đệ của ta, lão sư đã giải thích qua với ta.Trương Huyền nói.- Ừm... Đám người Khang đường chủ gật đầu.Bạch Dương công pháp của Bạch Dương tông, quả thực là pháp quyếtdương thuộc tính, sau khi tu luyện đại khai đại hợp, uy lực vô cùng.Trước kia bọn họ đã giao thủ qua, bị nhiều thua thiệt, cho nên cũngchuyên môn nghiên cứu qua, vì vậy mới biết rất rõ ràng.- Vừa rồi trong thức ăn của Minh phủ chủ mang tới, thịt thú vật và dượcliệu bổ sung năng lượng chiếm đa số, điểm ấy không sai a! TrươngHuyền tiếp tục nói.Bởi vì tỷ thí ở bên ngoài quảng trường minh chủ phủ, cho nên không chỉbên Trương Huyền ăn uống, mà ngay cả những tông môn, thế lực khác.Cơm nước cũng đều là Minh phủ chủ cung cấp, hầu như hoàn toàn tươngtự.Các loại thịt linh thú, thịt man thú, thậm chí còn có một ít dược liệu trânquý, trong đó linh khí đầy đủ, có thể bổ sung tiêu hao cực lớn.- Đúng! Triệu Phi Vũ gật đầu.Nguyên liệu nấu ăn được chọn rất kỹ, nàng còn tham dự vào đó, cho nênso với bất luận kẻ nào còn rõ ràng hơn.- Tu luyện công pháp dương thuộc tính, ăn đồ ăn dược vật đại bổ sẽ xuấthiện tình huống gì? Trương Huyền nói tiếp.- Bắp thịt toàn thân hoạt động mạnh, chân khí chạy nhanh... Khangđường chủ nói.Sẽ giống như ăn thuốc kích thích vậy, bản thân đã có dương khí rấtvượng, lại ăn vật đại bổ, nhất định sẽ càng thêm hưng phấn, lực lượngmười phần.Chỉ là... Như vậy sẽ chỉ làm cho trạng thái đối chiến càng lớn hơn màthôi!- Dưới tình huống bình thường, quả thực sẽ khiến cho trạng thái kia càngtốt hơn, nhưng các ngươi đã quên chén canh vừa rồi ta uống hay sao?Nếu như ta không nhìn lầm, trong súp mang theo Âm Giác thảo!Trương Huyền tiếp tục nói.- Đúng là có Âm Giác thảo, thứ này tuy là thuộc tính âm hàn, thế nhưnglại có thể khiến cho người ta sảng khoái tinh thần, tư duy càng thêm maulẹ, là một loại mỹ thực rất nổi danh...Triệu Phi Vũ nói, vừa nói được một nửa thì nàng cũng ý thức được cái gìđó, hai con mắt trợn tròn.- Nổi danh là nổi danh, nhưng việc mang theo thuộc tính âm hàn lại làthật. Sắp tỷ thí, tâm tình vốn đã hưng phấn, lại thêm ăn vật đại bổ, tuluyện công pháp dương thuộc tính, huyệt đạo toàn thân mở rộng... Lúcnày lại bị bát canh âm thuộc tính kích động, sẽ xuất hiện tình huống gì,chắc hẳn không cần ta nhiều lời a! Trương Huyền cười nói.- Âm hàn giao nhau, vì bảo hộ thân thể mà huyệt đạo sẽ tự động đónglại, mà lúc đó... Tần Lỗi lại đang nổi nóng, tinh thần cao độ tập trung,linh hồn chạy trong cần chân huyệt, huyệt đạo bị phong bế, ngăn cản linhhồn cũng là chuyện bình thường... Chuyện này, đây đều là chuyện màngươi bố trí ra?Rất nhanh đám người Khang đường chủ, Tô sư đã kịp phản ứng, vẻ mặtmỗi người trắng bệch, sắp phát điên.Vốn bọn họ cho rằng lời đối phương nói là sự thật. Thế nhưng khôngnghĩ tới, từ lúc bắt đầu hắt canh, vị Tần Lỗi này đã từng bước một rơivào bên trong tính toán của vị thanh niên này.Loại tính toán này, dần dần từng bước, không có một chút dấu vết nào.Nếu như không giải thích, như vậy bọn họ cũng không nhìn ra được. TầnLỗi trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, đương nhiên lại càng khôngbiết tình hình... Bị dao động, chỉ sợ đã thành kết cục đã định.Cái này cũng... Quá lợi hại đi!- Ngẫu nhiên nghĩ đến mà thôi! Trương Huyền gật đầu.Những bố trí này có khá hơn nữa cũng đều vô dụng, nếu như không cótrước đó nói sự thật hắn xung kích Hợp Linh cảnh thất bại, linh hồn bịhao tổn. Như vậy muốn diệt hoa trên gấm gần như là không có khả năng.Con người là như vậy, tin tưởng chuyện thứ nhất, chuyện sau đó muốnlàm cho đối phương tin tưởng cũng sẽ đơn giản hơn nhiều.Lại thêm nói có lý có cứ, muốn không tin cũng khó khăn.- Nếu đã lừa hắn, cái kia... Nhược Hoan còn nói phương pháp giảiquyết...Thấy hắn đã thừa nhận, Khang đường chủ nhớ tới lời nói vừa rồi củaNhược Hoan công tử, trong lòng đột nhiên toát ra một dự cảm không tốt.Những chuyện này đều là gạt người, còn nói có phương pháp giải quyết?Giải quyết như thế nào đây?- Tiếp tục xem chẳng phải các ngươi sẽ biết sao...Trương Huyền vẫy tay.Mọi người vội vàng nhìn lại.Lúc này, Tần Lỗi trên đài trải qua thời gian ất dài xoắn xuýt, rốt cục cũnghít sâu một hơi:- Ta nhận thua, kính xin chỉ điểm phương pháp giải quyết!Chương 1044: Dao động (hạ) (2)Đây là cạnh tranh mười sáu vào tám, cho dù thua cũng vẫn có thể cạnhtranh hai danh ngạch cuối cùng với tám người thất bại.Nhưng không giải quyết vấn đề trên thân thể, như vậy về sau tu luyệnkhông có cách nào tiến bộ, đây là chuyện bất luận kẻ nào cũng không thểtiếp nhận.Sau khi cân nhắc lợi hại, hắn vẫn quyết định nhận thua, tiếp nhận chỉđiểm của đối phương.Dù sao ở trên phương diện tâm lý, sớm muộn gì hắn cũng sẽ giết chết kẻtrước mắt này, cùng lắm thì trước hết để cho hắn đắc ý một lần!- Nhận thua? Tần sư cứ như vậy nhận thua hay sao?- Xem ra Nhược Hoan công tử đã thật sự nhìn ra chỗ mấu chốt!- Thật là lợi hại, võ kỹ mà chúng ta cũng không có nhận ra mà hắn lạinhìn ra chỗ thiếu hụt tồn tại trong tu luyện. Từ lúc nào Nhược Hoan côngtử cường đại như vậy a!- Vừa rồi ta nhìn hắn qua, dường như hắn đã thỉnh giáo Trương sư, cácngươi nói xem, có phải là Trương sư dạy hay không?...Nghe Tần Lỗi nhận thua, gây ra bất ngờ rất lớn, tất cả mọi người đều xônxao.Thực lực của Nhược Hoan công tử và Tần Lỗi căn bản không cùng mộtcấp bậc, kết quả lại nghịch chuyển, khiến cho không ít người đều khôngkìm lòng được mà suy nghĩ lung tung.Dù sao, cảnh tượng vừa rồi Nhược Hoan công tử thỉnh giáo Trương sư,không ít người cũng đều thấy được.- Rất tốt, đã nhận thua, ta dạy ngươi phương pháp giải quyết cũng khôngsao!Nghe thấy hắn nhận thua, Nhược Hoan công tử biết mình đã đi vào trướctám, hắn cố nén kích động:- Kỳ thật rất đơn giản, cần chân huyệt của ngươi trước đó đã chịu kíchthích, tạm thời bị phong bế, đêm nay ngủ một giấc thật tốt thì ngày mai ẽtốt...- Đi ngủ, ngày mai sẽ tốt?Con mắt trợn tròn, Tần Lỗi chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm lại, xém chútnổ tung.Làm Danh sư tứ tinh đỉnh phong, nghe thấy đối phương nói như thế màcòn không biết mình bị đùa giỡn thì thật sự đầu óc có vấn đề.- Ta muốn giết ngươi...Rít lên một tiếng, hắn muốn xông lại.- Được rồi, thua thì thua, thi đấu Danh sư, không riêng gì tri thức, cònphải có ứng biến, bị người ta lừa cũng chỉ có thể nói là vấn đề của bảnthân, không trách được người khác!Ống tay áo của Hồng sư quét qua, Tần Lỗi lập tức bị đánh cho lảo đảo,lập tức ngừng lại.Thi đấu Danh sư, liên quan tới rất nhiều điểm, chính ngươi bị người talừa, cam tâm tình nguyện nhận thua thì nên trách ngươi không bằngngười khác.- Ta...Hồng sư ra mặt, Tần Lỗi biết đã hết cách, bờ môi sắp bị hắn cắn nát, tứcgiận đến mức sắp thổ huyết.Rốt cuộc có chuyện gì chứ? Vốn hắn lời thề son sắt, nhất định có thểthắng, kết quả lại bị người ta dao động một hồi... Chủ động nhận thua!Quả thực quá đáng giận... Quân Nhược Hoan, ta không giết ngươi takhông gọi là Tần Lỗi.Trong lòng rống giận một hồi....Tỷ thí đã xuất hiện kết quả, Nhược Hoan công tử thành công tấn cấp.Vừa xuống đài, nhìn về phía thanh niên trước mắt, trong lòng tràn ngậpkích động.Vừa rồi khi nhìn nội dung bên trên trang giấy, hắn còn tưởng rằng nhấtđịnh sẽ bị đối phương đánh chết, không nghĩ tới thật sự thành công!Thi đấu Danh sư tiến vào trước tám... Đây là thành tích hắn có nằm mơcũng không dám nghĩ tới!- Đa tạ Trương sư!Hắn cung kính ôm quyền.Trước kia, trong lòng còn có tâm tư khác, mà bây giờ, hắn đã hoàn toànkhông có.Kẻ trước mắt này, thoạt nhìn đần độn, thế nhưng so với hắn, tuyệt đốingươi sẽ bị hố tới chết người không đền mạng.- Không cần khách khí, ngươi hố đối phương thảm như vậy. Nhất địnhhắn sẽ xin sinh tử chiến về phía ngươi. Trước tiên không nên vội vui vẻ,chuẩn bị làm sao chiến thắng hắn đi!Trương Huyền nói.- Ừm! Nhược Hoan công tử gật đầu.Giữa các Danh sư có mâu thuẫn không thể hóa giải, có thể xin sinh tửchiến, mãi đến khi một phương bỏ mình mới kết thúc.Tần Lỗi này bị hắn làm cho sắp điên mất, mất mặt xấu hổ trước mặtnhiều Danh sư như vậy. Chỉ sợ thi đấu kết thúc sẽ đi xin sinh tử chiến.Một khi tổng bộ đồng ý sẽ rất có khả năng trực tiếp tỷ thí.Chỉ là, sinh tử chiến, tổng bộ sẽ rất ít khi đồng ý, coi như là đồng ý, hắnta cũng chưa chắc sẽ thua trong tay đối phương.Nhìn tờ giấy mà Trương sư đưa cho, rất nhiều chỗ thiếu hụt bên trênchiêu số của đối phương đã được hắn ghi nhớ. Nếu lợi dụng, ai chết vàotay ai còn chưa biết a.- Trương sư, đối thủ cửa này của ngươi là Vị Trường Thanh Tử Kimtông. Ta đã nghe nói qua cái tên này, hết sức lợi hại, phải cẩn thận!Không đi nghĩ những việc này nữa, vẻ mặt Nhược Hoan công tử nghiêmtúc nhìn qua.Tỷ thí chỉ đánh một lần một lá thăm, về sau hoàn toàn có thể đoán rađược đối thủ. Người mà Trương sư phải đối mặt gọi là Vị Trường Thanh,là siêu cấp thiên tài của Tử Kim tông.- Ngươi đã nghe qua?Trương Huyền nhìn qua.- Người này mặc dù chưa đi đến mười vị trí đầu của tiềm lực bảng,nhưng cũng không phải là hắn yếu, mà là... Tu vi có chút thấp, giống nhưngươi. Đều là Hóa Phàm cảnh tam trọng đỉnh phong! Tu vi thấp như vậycũng có thể vọt tới top 16, trình độ phương diện khác có thể nghĩ!Nhược Hoan công tử nhíu mày, nói:- Trước đó tỷ thí ta đã chuyên môn nhìn qua, là so phụ chức nghiệp trợ tuluyện khí, ép đối phương nhận thua tại chỗ!- Ừm!Trương Huyền cũng gật gật đầu.Trận kia tỷ thí hắn cũng đã nhìn, quả thực tên này rất mạnh.Cường giả Hóa Phàm tam trọng đỉnh phong, luyện khí đã vượt qua tứtrọng, nếu không có thực lực nhất định thì sẽ không thể nào thành côngđược.Chỉ là, bên trong chức nghiệp phụ trợ của hắn cũng không có luyện khí,nhất định cũng không khiêu chiến được, nhưng... Nếu là khiêu chiếnluyện đan của bản thân... Thật sự có chút phiền phức.Chương 1045: Tỷ thí thuần thú (1)Mặc dù hắn là Luyện Đan sư tứ tinh, thế nhưng đí là thông qua biện đancó được huy chương, nếu như luyện đan... Hoàn toàn không hiểu ah!Nếu như đối phương thực sự muốn khiêu chiến luyện đan tại chỗ, mộtkhi cái gì cũng không luyện chế ra, nhất định sẽ thất bại.Chỉ là, luyện đan cần rất lâu, còn cần chuẩn bị rất nhiều dược liệu, tronglúc thi đấu Danh sư cũng không dễ dàng xuất hiện như vậy.- Dù sao chức nghiệp phụ trợ của hắn rất lợi hại, ngươi chỉ cần cự tuyệtkhiêu chiến là được, về sau coi như so cái gì cũng không đáng kể!Nhược Hoan công tử nói.Vị Trường Thanh này, tu vi bản thân không được. Thế nhưng lại cực kỳam hiểu về chức nghiệp phụ trợ tu. Bên bọn họ, mặc dù không có cơ hộilựa chọn hạng mục tỉ thí. Thế nhưng lại có một lần quyền cự tuyệt, nếuthực sự không được, chỉ cần cự tuyệt là được.Bên này đang thương nghị nên đối phó như thế nào, bên Tử Kim tông thìmây đen tràn ngập.- Vị Trương sư này một đường quá quan trảm tướng, ngày càng ngạonghễ, ta sợ ngươi rất khó vượt qua được hắn!Một vị trưởng lão của Tử Kim tông nhíu mày nói.- Đúng vậy a, hắn hầu như không có bất kỳ nhược điểm gì cả, so thế nàođây?Ai cũng không quá xem trọng vị thiên tài trong tông môn của mình.Đổi lại là những người khác, coi như La Tuyền cũng có sức liều mạng.Thế nhưng đối mặt với vị biến thái này, bất kể nhìn thế nào bọn họ cũngđều cảm thấy bất lực.- Phương diện Danh sư của hắn quả thực không có kẽ hở, nhưng takhông tin... chức nghiệp phụ trợ tu, cũng có thể lợi hại như vậy! TrườngThanh này híp mắt lại nói.Thứ hắn am hiểu nhất chính là phụ trợ tu, hắn không tin, dùng cái nàycũng không có cách nào vượt qua đối phương.- Ta đã tìm người nghe ngóng, hắn có bốn chức nghiệp phụ trợ tu theothứ tự là Giám Bảo sư ngũ tinh, Trận Pháp sư tứ tinh, Y Sư tứ tinh vàThuần Thú sư tứ tinh!Trường Thanh này bẻ ngón tay tính toán:- Nghề nghiệp phụ trợ tu của ta là Luyện Khí sư tứ tinh, Trà đạo sư tứtinh, Thư Họa sư tứ tinh và Thuần Thú sư tứ tinh! Nếu có gặp nhau, chỉcó chức nghiệp thuần thú là có thể so sánh. Chỉ có điều, chỉ có chứcnghiệp này cũng đã đủ rồi!- Đủ sao? Không phải ngươi muốn khiêu chiến chức nghiệp thuần thúcủa hắn đó chứ? Mấy vị trưởng lão nhìn nhau:- Thuần thú rất là phiền phức...Danh sư tỷ thí chức nghiệp phụ trợ tu, nếu trùng lặp thì mới có thể sosánh. Nếu không, ngươi hiểu luyện khí, người khác không hiểu, như vậycó so cũng không công bằng.Mặc dù Trương Huyền còn có rất nhiều chức nghiệp phụ trợ như LuyệnĐan sư, Thư Họa sư. Chỉ có điều, đều không có đạt tới tứ tinh, cũngkhông tính là gì. Điểm duy nhất mà hai người giống nhau, đó chính làthuần thú.Loại quy củ tranh tài này, Trương Huyền cũng không rõ ràng, hắn còntưởng rằng đối phương sẽ khiêu chiến hắn luyện đan, cho nên làm hắnkhông công lo lắng một hồi.Chỉ là, thuần thú cần sớm chiều ở chungvới linh thú, có đôi khi vì thuầnphục một đầu mà chí ít cũng tốn mấy năm công phu...Mà tỷ thí thi đấu Danh sư, tình huống bình thường bên trong thời gianmột nén nhang đã có kết quả rồi.So thứ này, có chút vội vàng đi!- Yên tâm đi, ta đã sớm chuẩn bị tốt. Thuần thú nhất đạo, tuyệt sẽ khôngthất bại! Hai mắt Trường Thanh sáng lên.- Ngươi có tự tin là tốt rồi. Chỉ có điều, nếu như không thành công thìcũng đừng miễn cưỡng...- Đúng vậy a, nếu như thua thì nhất định phải khách khí một chút, saukhi trở về tông môn ta sẽ xin ban thưởng cho ngươi!- Nếu thực sự không được, bây giờ ngươi cứ nhận thua đi, như vậy còncó thể duy trì phong thái của tông môn chúng ta...Tất cả trưởng lão đều không có lòng tin quá lớn đối với hắn.- ... Trường Thanh rất là xem thường nghĩ.Các ngươi là người bên ta hay là bên Trương Huyền kia?Không cổ vũ thì cũng thôi đi, lại còn cảm thấy nhất định sẽ thất bại...Quả thực là loạn!- Hừ, Trương Huyền, ta nhất định sẽ đánh bại ngươi, để cho đám lão giahỏa này im miệng!Cắn răng, trong lòng Trường Thanh điên cuồng quát.Nắm đấm xiết chặt, nhấc chân đi về phía lôi đài.Lần tỷ thí này đã không còn riêng là vì tranh mười hạng đầu, mà càngquan trọng hơn là... Tôn nghiêm của hắn.Hắn muốn vì tôn nghiêm mà đứng dậy, vượt qua vị Trương sư này. Đồngthời còn chứng minh bản thân!...Trên lôi đài chữ Đinh.Nhìn về phía thanh niên đứng ở đối diện, Trường Thanh cắn chặt răngtạo ra tiếng ken két vang vọng.Trương Huyền không hiểu ra sao.Dường như đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy tiểu tử này a, làm sao lạigiống như có thù giết cha, mối hận đoạt vợ vậy chứ?Ánh mắt có chút nghi hoặc, hắn thử hỏi một câu:- Trước đây chúng ta có quen biết hay sao?- Không nhận ra! Chỉ là, ta nhất định sẽ đánh bại ngươi!Trường Thanh hí dài một tiếng:- Ta chọn tỷ thí chức nghiệp phụ trợ tu, cũng chính là... Tỷ thí thuần thú,Trương sư có dám tiếp nhận hay không?- Thuần thú? Không nghĩ tới đối phương lại đưa ra loại tỷ thí này,Trương Huyền nhíu nhíu mày nói:- So thế nào?- Rất đơn giản, ngươi cũng là Thuần Thú sư tứ tinh, như vậy nhất sẽ cóthú sủng của bản thân. Không bằng chúng ta triệu hoán nó tới, cho đốiphương thời gian một nén nhang bồi dưỡng tình cảm. Trong khoảng thờigian này, ai có được độ trung thành cao hơn thì kẻ đó sẽ chiến thắng!Trường Thanh nói.- Trao đổi thú sủng, cho thời gian một nén nhang để thuần phục... Ngươixác định chứ? Vẻ mặt Trương Huyền rất là cổ quái nhìn qua đối phương.Ý tứ của đối phương rất đơn giản, ngươi thuần phục thú sủng của ta, tathuần phục thú sủng của ngươi, ai có thể làm cho thú sủng của đốiphương có độ trung thành cao hơn thì kẻ đó sẽ chiến thắng.Đây cũng là thủ đoạn tỷ thí thường gặp giữa các Thuần Thú sư.Chỉ là... Tên này thực sự muốn so thuần thú với hắn sao?- Đương nhiên!Vị Trường Thanh cười lạnh, trên khuôn mặt tràn ngập vẻ tự tin:- Sao vậy? Muốn đoạt giải quán quân, đứng đầu mà lại lo lắng thủ đoạnthuần thú của ta, không dám tỷ thí sao?- Vậy được rồi!Thấy đối phương đã thành khẩn yêu cầu như vậy, Trương Huyền gật đầu....- So thuần thú với Trương sư? Cái tên này... Không phải đã điên chứ?Sau khi nghe rõ yêu cầu tỉ thí của đối phương, Triệu Phi Vũ dùng ánhmắt giống như đang nhìn kẻ đần, tràn ngập sự đồng tình.Ngươi không thấy Trương sư thuần phục Yêu Thần thú, tổng cộng cũngkhông tới hai hô hấp, so thứ này với hắn... Đây không phải là tự mìnhtìm đả kích hay sao?Bọn hắn đã nhìn thấy người tự tìm cái chết, thế nhưng chưa từng thấyngười nào như đối phương...Khóe miệng mấy người Khang đường chủ cũng giật một cái.Chương 1046: Tỷ thí thuần thú (2)Mặc dù vị Trương sư này thuần thú, bọn hắn chưa từng tận mắt nhìn thấyqua, nhưng hôm nay khi khảo hạch, đường chủ Thú đường Hàn Xungtừng chính miệng nói qua quá trình trước đó.Ngay cả linh thú mà hắn tốn mấy năm cũng không thể thuần phục cũngđã bị Trương sư thuần phục, ngoan ngoãn ở nhà trông sân nhỏ, ngươi xácđịnh có thể thắng hắn hay sao?...- Có thực lực đánh một trận, Vị Trường Thanh là thiên tài nổi danh thuầnthú. Ta nghe nói hắn từng tham gia giải thi đấu thuần thú, đồng thời cũnglấy được ngôi vị quán quân!- Đúng vậy a, ta cũng đã nghe nói, không phải Trương sư đã đồng ý socái này hay sao? Thuần thú không thể so với hạng mục khác của Danhsư, năng lực bản thân mạnh là được. Càng quan trọng hơn là còn cần cóđầy đủ bảo vật và thủ đoạn nữa!- Chỉ sợ tỷ thí trước tám sẽ nguy hiểm......Khác với vẻ mặt của đám người Triệu Phi Vũ, những Danh sư kháckhông biết rõ tình hình đều dùng ánh mắt ngưng trọng nhìn qua.Thuần thú khá là phiền toái, không riêng gì năng lực của bản thân mạnhlà được, mà còn phải có đầy đủ bảo vật.Nếu không, không hấp dẫn được sự chú ý của linh thú, làm sao có thểbồi dưỡng độ trung thành cơ chứ?Vạn Quốc liên minh rõ ràng yếu kém hơn Tử Kim tông. Nếu chỉ tínhthuần thú, tỷ lệ chiến thắng rõ ràng đã thấp hơn rất nhiều.- Mau nhìn, thú sủng của hai người đã tới!Bên trong tiếng nghị luận, không trung vang vọng tiếng gió rít gào, haiđầu linh thú to lớn, bay tới, rơi vào trên đài.Chính là Yêu Thần thú và thú sủng của Vị Trường Thanh.Trương Huyền nhìn qua.Thú sủng của hắn là một đầu Thanh Linh thú cực lớn, cấp bậc đại khái làHóa Phàm tứ trọng sơ kỳ, rõ ràng đã kém hơn một mảng lớn với YêuThần thú.- Đây là thú sủng của ngươi?Còn tưởng rằng thú sủng của đối phương sẽ xấp xỉ với hắn. Cho nên hắncó tự tin tuyệt đối, sẽ thu được độ trung thành cao hơn. Ai ngờ thú sủngvừa tới lại cường đại như vậy, vẻ mặt Vị Trường Thanh rất khó coi, cócảm giác như muốn khóc.Hóa Phàm tam trọng đỉnh phong bình thường có thể thuần phục một đầulinh thú Hóa Phàm tứ trọng, cũng đã không tệ rồi... Ngươi thuần phụcmột đầu Hợp Linh cảnh, làm sao có thể làm được cơ chứ?- Ừm, ngươi bắt đầu trước đi, ta cũng không vội!Trương Huyền gật gật đầu, lại mở miệng nói với Yêu Thần thú:- Vị Vị sư này muốn thuần phục ngươi, ngươi phối hợp với hắn thật tốta!- Rống?Yêu Thần thú sửng sốt một chút, vặn cái đầu lâu to lớn qua. Nhìn về phíangười thanh niên cách đó không xa, hồn lực áp bách cường đại giốngnhư là ngọn lửa, muốn đốt cháy hắn sạch sẽ.- Ta...Cảm nhận được cỗ uy áp này, khóe miệng Vị Trường Thanh giật một cái,thân thể không tự chủ được lay động, xém chút đã thổ huyết.Cái này... Ngay cả tới gần cũng không làm được, làm sao thuần thú đâychứ?Cổ tay khẽ đảo, một cái bình ngọc xuất hiện ở trong lòng bàn tay, hắncắn răng nói:- Yêu Thần huynh, đây là tinh huyết linh thú Hóa Phàm ngũ trọng mà tađã chuẩn bị, không biết ngươi có hứng thú hay không?Bình ngọc mở ra, một cỗ linh khí nồng nặc bay thẳng ra.Tinh huyết linh thú Hóa Phàm ngũ trọng!- Thủ bút thật lớn!- Đúng vậy a, một bình máu linh thú này, ít nhất giá trị cũng phải hơnmười viên linh thạch trung phẩm a!- Không thể ít hơn, có khả năng còn nhiều hơn. Trực tiếp lấy ra cái nàycũng sẽ lấy được hảo cảm của bất kỳ một linh thú nào. Lần này Trươngsư phiền toái rồi!- Vị Trường Thanh đã có chuẩn bị mà đến ah...Nhìn thấy hắn vừa ra tay đã hào phóng như vậy, phía dưới xôn xao mộthồi.Tinh huyết linh thú cấp bậc cao đối với linh thú cấp thấp có lực hấp dẫncực lớn, rất nhiều linh thú đều nguyện ý vì nó mà khuất phục.Khó trách Vị Trường Thanh này lại dám khiêu chiến thuần thú vớiTrương sư, hóa ra đã sớm chuẩn bị, lại đều đưa thứ này.Nếu như Trương sư không bỏ ra được thứ quý giá hơn, chỉ sợ ván này sẽphải thua.- Rống!Nhìn thấy máu linh thú Hóa Phàm ngũ trọng, ánh mắt Yêu Thần thú sánglên, móng vuốt thô to chợt đưa tới, vồ về phía bình ngọc.- A?Không nghĩ tới tên này lại đưa móng ra chộp, khóe miệng Vị TrườngThanh giật một cái rồi nói:- Trước đừng có gấp, ngươi đồng ý làm bạn bè với ta thì ta sẽ cho ngươithứ này... Ngươi, ngươi muốn làm gì... Bà mẹ nó!Vốn cho rằng hắn có được máu của linh thú trong tay, nhất định sẽ thuđược hảo cảm. Ai ngờ còn chưa nói dứt lời thì đã cảm thấy trước mắt tốisầm lại, móng vuốt đã giẫm lên trên đầu, nhẹ nhàng đánh một cái, máulinh thú trong tay hắn đã bị cướp đi.- Ngươi... Đưa máu linh thú cho ta...Rít lên một tiếng, thế nhưng hắn còn chưa nói xong như cũ thì đã lần nữacảm thấy lực lượng của móng vuốt trên đầu đột nhiên gia tăng.Rắc rắc!Lôi đài lập tức xuất hiện một cái lỗ thủng, cứ thế bị ép vào mặt đất.- Ta...Vị Trường Thanh khóc không ra nước mắt.Bất kể nói như thế nào hắn cũng đều là Danh sư tứ tinh, có mặt mũi củaThuần Thú sư. Thế nhưng lại bị một đầu linh thú trực tiếp giẫm vào mặtđất... Cảm giác buồn bực mạnh mẽ khiến cho hắn có chút phát điên.- Ngươi nghe ta nói... Chỉ cần ngươi thả ta ra, ta còn có đồ tốt... Phốc!Cắn răng, hắn còn chưa nói dứt lời thì lực lượng từ móng vuốt trên ngườilần nữa gia tăng, hắn chỉ cảm thấy xương ngực răng rắc vài tiếng, miệngphun ra một ngụm máu tươi.Kế tiếp, ngón tay đã thấy tê rần, giới chỉ không gian đã bị đầu linh thúcực lớn trước mắt lấy đi.- Ngươi...Vị Trường Thanh cảm giác như phát điên.Bất kể nói như thế nào, ngươi cũng là linh thú Hợp Linh cảnh, có trí tuệcủa mình a. Không ngờ lại trực tiếp cứng rắn đoạt, cũng quá không thànhthực!Ngay lúc hắn đang thổ huyết thì đã nghe được Yêu Thần thú ở phía trêngầm rú một tiếng, ngay sau đó thanh âm tràn ngập vẻ cổ quái của Trươngsư vang lên:- Yêu Thần thú của ta nói... Chỉ cần ngươi thần phục nó, ngoan ngoãnlàm nhân sủng của nó thì nó sẽ trả lại chiếc nhẫn của ngươi...- Thần phục? Còn... là nhân sủng? Phốc!Hai mắt Vị Trường Thanh tối sầm lại.Đại ca, ta tới là để thuần thú, không phải để thú đến thuần ta nha...Chương 1047: Giả vờ chết cái gì chứ? (1)Ban đầu Yêu Thần thú ở Ôn Ngôn lĩnh chiếm núi làm vua, làm một tênthổ phỉ. Thú đường, Minh phủ chủ cũng đã hết cách bắt nó, dám tìmphiền phức, hoặc là bị giết, hoặc là bị đánh cho mất mặt, lại bị ném tớimột chỗ xó xỉnh không biết tên.Thế mà người này vừa lên đến đã muốn thuần phục nó, nó không có trựctiếp giết chết đối phương đã coi như nể tình rồi.Rống!Móng vuốt nắm bình ngọc chứa linh thú tinh huyết và giới chỉ trữ vật, nólại lần nữa gầm rú một tiếng.- Khụ khụ!Trương Huyền ho khan một tiếng, tràn ngập ngượng ngùng phiên dịchthay:- Nó bảo ngươi uống bình máu linh thú này...Yêu Thần thú làm thú sủng của hắn, cho nên hắn có thể tiến hành câuthông linh hồn, coi như không hiểu thú ngữ thì những ý tứ biểu đạt đơngiản này vẫn có thể nghe hiểu được.- Uống thú huyết... Vị Trường Thanh khóc không ra nước mắt.Máu linh thú, chỉ hữu dụng đối với linh thú, người uống, không nhữngvô dụng mà không cẩn thận còn có thể mọc đầy lân phiến và lông tóc,giống như quỷ mị... Thậm chí không cẩn thận còn có thể trực tiếp trở nênquái dị, mất mạng!Không phải người nào cũng có Thiên Đạo chân khí, có thể hóa giải lựclượng cuồng bạo trong đó.Rống!Thấy hắn không có động tĩnh, Yêu Thần thú lần nữa gào thét, mở bìnhngọc ra, đã muốn bỏ vào trong miệng hắn.- Trương sư, cứu ta, ta... Không thuần phục nó...Sắc mặt tái nhợt, Vị Trường Thanh thiếu chút nữa đã hồn phi phách tán.Nhìn tư thế của đối phương, có lẽ không chỉ muốn đem linh dịch đút chobản thân uống mà ngay cả bình ngọc cũng sẽ nhét vào trong miệng hắn.Nếu như hắn không mở miệng nói, chỉ sợ không cần tiếp tục điệu thấp,sẽ không kiên trì được mấy hơi thở mà sẽ mất mạng tại chỗ.Đây là tình huống gì chứ...Hắn đảm bảo chạy tới thuần phục linh thú của đối phương, ai ngờ...Những người kia, căn bản không ra bài theo lẽ thường.Linh thú của người khác nhìn thấy tinh huyết của linh thú Hợp Linh cảnhsẽ lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, lấy lòng. Mà thứ này thì rất tốt, lại xemnhư rác rưởi đồng dạng, còn muốn đút cho bản thân hắn ăn...Ngươi không giết chết bản thân ta thì sẽ không vui hay sao a...Đường đường là Thuần Thú sư tứ tinh, bị linh thú giẫm vào mặt đất, yêucầu thuần phục, chuyện này là sao đây...- Được rồi, Yêu Thần, đừng làm rộn!Thấy nếu như lại tiếp tục, tên này sẽ thực sự mất mạng ở đây, TrươngHuyền quát lớn.- Rống!Vẻ mặt rất không tình nguyện, Yêu Thần nâng móng vuốt lên, ngạo nghễđứng ở một bên lôi đài, còn giới chỉ trữ vật, bình ngọc các loại cũngkhông trả về cho đối phương.Nói đùa, đồ vật tới trong tay nó đã biến thành chiến lợi phẩm của nó, cònmuốn trả lại sao?Nằm mơ đi!- Khụ khụ!Phun ra hai ngụm máu tươi, Vị Trường Thanh giãy dụa đứng dậy, khuônmặt trắng bệch.Thuần thú còn chưa bắt đầu thì đã bị linh thú đánh cho sắp chết. Nếuchuyện này truyền đi, chức vị Thuần Thú sư này cũng không cần phảilàm nữa... Thực sự không chịu nổi người này ah!Hắn dùng ánh mắt trông mong nhìn về phía Yêu Thần thú, muốn lấy giớichỉ trữ vật và thú huyết về, chỉ thấy ánh mắt nó lại trừng một cái, làmcho hắn bị dọa đến mức không kìm lòng được run rẩy rụt lại phía sau.Lấy cái rắm ah, nhìn bộ dạng của đối phương, không có đánh chết hắncũng đã coi như đã cho mặt mũi lắm rồi.Nước mắt chảy ra.Ta tới đây là để tìm tôn nghiêm... Làm sao lại còn mất mặt hơn so vớivừa rồi a...- Xem ra ở ải thú sủng của ta, ngươi không có được đến một điểm độtrung thành... Ngươi còn cần so nữa không? Trương Huyền nhìn quaphía hắn rồi hỏi.song phương thuần phục thú sủng của đối phương, sau đó lấy độ trungthành cao thấp để quyết định thắng bại. Hiện tại ngay cả một điểm độtrung thành hắn cũng không có lấy được từ chỗ Yêu Thần thú, như vậynếu có tiếp tục nữa cũng không có tác dụng, đã không có ý nghĩa.- Đương nhiên nếu muón tiếp tục, thuần thú coi trọng cơ duyên, cũngchưa chắc ngươi đã hơn ta quá nhiều, nếu như ngươi cũng giống như ta.Ngay cả thuần phục cũng không được, như vậy nhiều nhất chúng ta cũngchỉ là ngang tay...Vị Trường Thanh cắn răng một cái.Thời gian đã không còn lại nhiều lắm, hắn không thu phục được đầu YêuThần thú này, như vậy đối phương cũng chưa chắc đã có thể có được mộtđiểm độ trung thành của Thanh Linh thú.Không cẩn thận cũng có thể là ngang tay!Như vậy, chí ít còn có thể tìm về một ít mặt mũi.- Ngươi xác định?Vẻ mặt Trương Huyền rất là cổ quái.- Ngươi xác định chứ?Nhìn thấy bộ dáng này của hắn, Vị Trường Thanh còn tưởng rằng hắnkhông dám. Hắn cười lạnh, hai tay chắp ra sau lưng, lần nữa khôi phụclại vẻ tự tin, lại quay đầu nhìn về phía thú sủng bên người:- Thanh Linh, vị Trương sư này muốn thuần phục ngươi, chỉ cần ngươicó thể chống đỡ được, tranh khí thay ta. Sau khi trở về muốn cái gì sẽ cócái đó, thậm chí, tìm kiếm cổ mạch, khiến cho huyết mạch của ngươi tiếnthêm cũng không phải là vấn đề quá lớn...- Rống!Nghe được lời hứa hẹn từ chủ nhân, trong đôi mắt to của Thanh Linh thútràn ngập vẻ kiên định, cái đầu vội vàng gật một cái.- Vô sỉ, quá vô sỉ!- Đúng vậy a, vừa rồi Trương sư đã dặn dò Yêu Thần thú, phải phối hợpthật tốt. Hắn ta thì tốt rồi, lại trực tiếp yêu cầu thú sủng của mình khôngkhuất phục, như vậy còn thuần thế nào nữa chứ?- Đây chính là gian lận!- Luôn miệng nói công bằng, thế nhưng lại cho thú sủng của mình chỉ thịrõ ràng như thế, quá mức!...Nghe thấy lời nói của Vị Trường Thanh, tất cả mọi người dưới đài đềuxôn xao.Vừa rồi Trương sư đã dặn dò Yêu Thần thú, phải phối hợp thật tốt, kếtquả ngươi không thuần phục được, lại còn bị đánh một bữa!Đây chính là ngươi bản lĩnh kém, bây giờ người ta muốn thuần phục thúsủng của ngươi. Thế mà ngươi lại yêu cầu như vậy, còn cố đưa ra banthưởng...Có biết xấu hổ hay không?Đã là tỷ thí thuần thú, đương nhiên phải tỷ thí dưới môi trường côngbằng, làm như vậy, quả thực mới có phong độ của Danh sư.- Mất mặt ah... Mất mặt!Mấy trưởng lão của Tử Kim tông không nghĩ tới thiên tài tông môn lạilàm như vậy, mỗi người đều đưa tay che khuôn mặt.Chuyện này là sao...Lần này coi như thắng, cũng không có cách nào gặp người ta....Chương 1048: Giả vờ chết cái gì chứ? (2)- Vậy ta sẽ bắt đầu!Thấy tên này đến bây giờ còn chưa từ bỏ ý định, muốn cho mình thuầnphục thú sủng của hắn một chút, Trương Huyền cười khổ rồi lắc đầu. Lạinhìn về phía đại gia hỏa đang ở trước mắt.- Rống!Rít lên một tiếng, Thanh Linh thú cũng giống như Yêu Thần thú, mộtmóng vuốt đập về phía Trương Huyền.Vừa rồi chủ nhân chịu nhục, nó đã nhìn vào trong mắt. Nó cũng dự địnhkhiến cho Trương sư trước mắt này ăn thiệt thòi lớn.Chỉ bất quá, nó mới có thực lực Hóa Phàm tứ trọng sơ kỳ, so với TrươngHuyền vẫn còn kém một đoạn rất lớn.Thân thể nhoáng một cái đã tránh thoát công kích, Trương Huyền đánhra một cái tát.Phanh!Một cái bạt tai vang dội quất vào trên khuôn mặt to lớn của Thanh Linhthú, tên này còn chưa có kịp phản ứng thì đã lăng không bổ nhào, đầuđâm vào mặt đất, chỉ để lại hai cái đùi to lớn ở bên ngoài, không ngừnggiật giật.Trương Huyền nắm giữ lực lượng có thể sánh ngang với Hợp Linh cảnhtrung kỳ, một cái tát đánh tới lực lượng đã vượt qua hơn hai trăm vạnđỉnh. Ngay cả vũ khí Linh cấp hạ phẩm cũng có thể đánh cho vỡ vụn,nếu không phải hắn đã hạ thủ lưu tình, có lẽ chỉ bằng lần này, đầu thúsủng này không chết thì cũng phải tàn phế.Đừng nói là phản kháng, ngay cả phản ứng cũng không có kịp phản ứng.- Ự...c?- Một cái tát đánh cho linh thú Hóa Phàm tứ trọng ngã lộn nhào?- Muốn làm được như vậy cần lực lượng lớn thế nào chứ?Tất cả mọi người như phát mộng.Linh thú trời sinh đã cường tráng, dựa vào thân thể mạnh mẽ và sứcphòng ngự, người cùng cấp bậc căn bản không phải là đối thủ của chúngnó. Nói cách khác, đầu Thanh Linh thú Hóa Phàm tứ trọng sơ kỳ này,nếu nói thực lực chân chính, tuyệt đối có thể so với cường giả Hóa Phàmtứ trọng trung kỳ, thậm chí ngay cả hậu kỳ cũng có thể chiến một trận.Thực lực cường đại như vậy mà bị một cái tát đánh cho đầu cắm xuốngtrên mặt đất, ngay cả nửa điểm năng lực phản kháng cũng không có...Muốn làm được như vậy cần lực lượng như thế nào chứ?Cũng quá đáng sợ a!Phía dưới lôi đài, Ngô Thiên Hào vừa mới bay trở về nhìn thấy cảnh này,lập tức bị dọa đến mức bờ môi run rẩy.Vốn hắn cho rằng, vừa rồi đối phương ném hắn đi chỉ là trùng hợp, chỉcần hơi chú ý thì chắc chắn sẽ không chịu thiệt. Mà bây giờ hắn mớibiết... May mắn đối phương chỉ hắn ném đi, nếu như vừa rồi đối phươngdùng một cái tát như vậy...Đoán chừng hiện tại hắn đã nằm ở trong Y Sư công hội, không chết thìcũng đã hoàn toàn biến dạng...- Là ngươi nói thực lực hắn rất kém hay sao? Quay đầu nhìn về phíađồng bạn, hắn nói:- Tuyệt giao!- ... Đồng bạn hắn im lặng....- Không đúng, Trương sư làm như vậy, mặc dù cho thấy thực lực của hắnrất mạnh, thế nhưng... Trực tiếp ra tay đánh cũng không có cách nào bồidưỡng được hảo cảm, cũng không có khả năng thuần thú thành công!- Đúng vậy a!- Nếu như Trương sư cũng không có độ trung thành, như vậy sẽ giốngnhư Vị sư, chẳng lẽ sẽ biến thành tình huống ngang tay?- Đáng giận, rõ ràng là Trương sư giành được ưu thế, một khi hoà khôngphân thắng bại, như vậy sẽ vô cùng phiền phức!Sau khi hết khiếp sợ, mọi người cũng kịp phản ứng lại.Bình thường thuần thú đều là lấy ra đồ tốt khiến hco linh thú không cócách nào cự tuyệt, thu được hảo cảm.Động thủ với nó sẽ chỉ làm cho nó càng ngày càng chán ghét, cũngkhông có cách nào điều tiết được nữa.Trương sư thân là Thuần Thú sư tứ tinh, có lẽ rất rõ ràng điểm ấy mớiđúng chứ? Làm sao lại trực tiếp xuất thủ? Hơn nữa... Còn đánh nặng nhưvậy!Trải qua chuyện như vậy, nhất định Thanh Linh thú sẽ chán ghét mườiphần, không những không chiếm được độ trung thành mà không cẩn thậncòn có thể càng thêm chán ghét.- Ha ha, để ta xem ngươi còn thuần phục thế nào...Không nghĩ tới vị Trương Huyền này lại lỗ mãng như thế, dám đánh trảThanh Linh thú. Thân thể Vị Trường Thanh run lên, kém chút nữ đã cườira tiếng.Lúc trước hắn thuần phục tên này đã tốn ròng rã hai năm, các loại bảovật tùy ý để đối phương lựa chọn sử dụng. Thậm chí còn cùng đi săn mộtchỗ, ngủ chung. Từ đó mới khiến cho nó ngoan ngoãn thần phục.Mà đối phương thì tốt rồi, một cái tát đã đánh nghiêm trọng như vậy,dùng tính cách cao ngạo của Thanh Linh thú, không xé nát hắn đã tốtlắm rồi, còn độ trung thành, đừng có mà nằm mơ!Bản thân không có được độ trung thành của Yêu Thần thú, đối phươngcũng không có được độ trung thành của Thanh Linh thú, như vậy nhiềunhất hai người cũng chỉ ngang tay mà thôi!Thậm chí... Nếu nói tới độ thiện cảm, hắn vẫn chiến thắng.Coong!Ngay khi hắn đang tràn ngập cao hứng thì đã nghe thấy tiếng chiêngđồng vang lên, thời gian một nén nhang lại trùng hợp đến.Lôi đài thi đấu Danh sư, một nén nhang là một phạm vi đại khái. Chỉ cóđiều, thời gian đến, cũng nên quyết ra thắng bại, nếu không cũng khó màphán định được.Đã đến giờ, coi như có thủ đoạn khác muốn dùng thì cũng không kịp, cóthể nói... Hắn đã đứng ở thế bất bại.A!Không phải các ngươi nói ta chỉ có thể nhận thua ư? Không phải nói tasẽ thất bại ư?Hiện giờ ta đã đánh ngang tay, có được tôn nghiêm vô thượng, để xemcác ngươi còn nói cái gì nữa...Càng nghĩ càng vui vẻ, hai mắt bắn ra tinh quang, nhìn về phía ngườithanh niên cách đó không xa, vẻ mặt ngạo nghễ:- Trương sư, ngươi không có thuần phục được Thanh Ưng Thú, ta cũngkhông có thuần phục được Yêu Thần thú, cửa này coi như chúng tangang tay, được chứ?- Ngang tay?- Không sai, cẩn thận mà nói, ngươi đánh Thanh Linh thú, chọc nó chánghét, bên trên độ thiện cảm đã thua... Vị Trường Thanh nói.Không phải muốn ra vẻ khí độ ư? Đây chính là khí độ!Rõ ràng là hắn thua, còn nói ngang tay...- Chán ghét?Ngay khi hắn đang âm thầm đắc ý, chỉ thấy Trương sư ở phía đối diệnlắc đầu, lại dùng một cước đá vào trên đùi đầu thú sủng đang giả chết:- Giả chết cái gì chứ? Còn không mau lên nhận chủ!Soạt! Rống!Ngay sau đó hắn đã thấy Thanh Linh thú vội vã từ mặt đất rút đầu ra, vẻmặt hưng phấn đi tới trước mặt Trương sư, ngã sấp xuống trên mặt đất.Cái đầu không ngừng cọ đến, giống như là một con chó xù gặp chủ nhânvậy.- Ự...c?Thân thể cứng ngắc, hai mắt Vị Trường Thanh trừng đến mức sắp rơixuống trên mặt đất.Làm sao có thể?Không phải đối phương vừa mới đánh qua nó ư? Làm sao lại nhận chủcơ chứ?Ai có thể nói cho ta biết, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì hay không?Chương 1049: So kiếm (1)Vị Trường Thanh thật sự sắp phát điên rồi, vừa rồi hắn đã thông báo,muốn Thanh Ưng Thú ngoan ngoãn nghe lời, chỉ cần chống chọi đượcđối phương thuần phục thì sẽ cho các loại ban thưởng cho nó.Kết quả... Trong nháy mắt đã giống như chó xù làm phản, có lầm haykhông vậy?Quan trọng nhất là, nếu như đối phương cho ngươi đồ tốt mà ngươikhông có cách nào cự tuyệt, máu linh thú cấp bậc cao hơn thì ta cũngnhận. Chỉ tát một cái, thái độ ác liệt không có chút chào đón nào...Sự kiêu ngạo lúc ta thuần phục ngươi ở đâu? Tự tôn ở đâu?- Thanh Linh, ngươi muốn làm gì? Chẳng lẽ ngươi đã quên, ngươi là linhthú của ta...Càng nghĩ càng giận, hắn rít lên một tiếng rồi vọt tới trước mặt.Ngươi thân là linh thú của ta mà lại đi quỳ lạy một người khác, hơn nữacòn tâng bốc như thế, quả thực thúc có thể nhịn nhưng thẩm không thểnhịn!Sưu!Còn chưa tới đến trước mặt thì đã thấy có một cái móng vuốt to lớn đitới trước mặt.Phanh!Bị một cước đá trúng, Vị Trường Thanh máu me đầy mặt bay ngược raphía sau, đầu đâm vào trên mặt đất.- Ngươi...Vị Trường Thanh phát điên, ngươi xuất thủ không phải là ai khác, màchính là thú sủng Thanh Linh thú của hắn.Tên này đã hoàn toàn làm phản, bản thân chạy tới quát lớn nó mà còn bịmột cước đạp cho lăn...Ta đã thuần phục ngươi hai năm, ở trên thân thể ngươi đã tốn bao nhiêuthứ. Số lượng cũng đã đủ mua một tòa thành trì, kết quả...Vị Trường Thanh không nhịn được mà lại điên cuồng phun ra một ngụmmáu tươi.Đại ca, ta thật sự đang đi lên tìm về tôn nghiêm a...- Cái này... Thuần phục rồi sao?- Đánh cho một tát còn thuần phục?...Vị Trường Thanh thổ huyết, mọi người xem náo nhiệt cũng cảm thấytrong đầu đầy sương mù, có một loại cảm giác như phát điên.Đây là gặp quỷ, hay là gặp quỷ, gặp quỷ?Trương sư đánh ra một cái tát thì đầu Thanh Linh thú này đã ngoanngoãn nhận chủ, thậm chí ngay cả chủ nhân cũ của mình cũng khôngcần, một cước đá bay...Làm sao lại có cảm giác giống như nằm mơ vậy chứ?- Là... đánh thuần thú pháp của Trương sư hay sao?Khóe miệng mấy người Khang đường chủ, Tô sư cũng co giật.Trước đó bọn họ đã nghe Triệu Nhã nói qua bên trên thuần thú Trươngsư có loại thủ đoạn này. Chỉ là không thể tin được mà thôi, tận mắt nhìnthấy mới biết được, so với chuyện nghe được còn kinh khủng hơn.Đánh một trận linh thú đã thuần phục, ngay cả chủ nhân cũ cũng khôngthừa nhận, đây rốt cuộc là thiên lý gì chứ?- Mất mặt ah!Mấy vị trưởng lão Tử Kim tông lần nữa che trán của mình lại.- Khụ khụ, không cần lạy, ta thu ngươi làm thú sủng!Thấy Thanh Linh thú một cước đá bay Vị Trường Thanh, lại còn khôngdừng lại lạy, sợ mình cự tuyệt, Trương Huyền gật đầu.Rống!Nghe thấy hắn đồng ý, vẻ mặt nó mặt đắc ý đứng dậy, đi tới bên ngườiYêu Thần thú, giống như là một tiểu đệ tùy tùng, hưng phấn không nóinên lời. Khi lần nữa nhìn về phía Vị Trường Thanh mặt mũi đều máutươi, trên mặt tràn ngập vẻ ngạo mạn.- ...Vị Trường Thanh che ngực, tràn ngập tâm tắc.Lúc này rốt cuộc hắn đã hiểu vì cái gì mà vừa rồi Trương sư liên tục hỏiqua mấy lần, còn tiếp tục nữa hay không. Hóa ra không phải sợ thua, màlà... Sợ bản thân hắn thua quá khó nhìn.Sớm biết có thể sẽ như vậy thì hắn còn tìm tôn nghiêm cái rắm mà sẽnghe lời trưởng lão tông môn, ngoan ngoãn nhận thua a.Lần này, giới chỉ trữ vật bị cướp, thú sủng duy nhất cũng làm phản, trướckhi lên đài, giá trị bản thân không ít. Thế nhưng tỷ thí còn không có kếtthúc thì cũng đã biến thành kẻ nghèo hèn...- Ta như vậy có được coi là thắng không?Ngay khi hắn đang buồn bực, thì đã nghe thanh âm của Trương sư tiếptục vang lên:- Nếu như cảm thấy không được thì có thể lại tỷ thí một trận...- Không so, đánh chết cũng không so... Ta nhận thua!Vị Trường Thanh vội vàng lắc đầu, bị dọa đến vẻ mặt trắng bệch.Vẫn còn so nữa hay sao?So một lần cũng đã thảm như vậy, lại so tiếp, hắn sợ mình không có cáchnào còn sống mà đi xuống.- Yêu Thần, trả lại đồ vật của người ta đi!Thấy hắn nhận thua, Trương Huyền mỉm cười, khoát tay áo.- Rống?Yêu Thần thú rất là oan ức, cuối cùng vẫn phải ném bình ngọc và giớichỉ trữ vật tới.- Cái này...Vị Trường Thanh sững sờ.Thứ này là hắn thuần phục linh thú không thành công, linh thú cướp, dựatheo đạo lý mà nói, xem như trừng phạt đúng tội, coi như không trả thìcũng không có ai nói gì được. Thế nhưng Trương sư đã tịch thu mà lại đểlinh thú ném trả lại, chuyện này khiến cho không thể tin được.- Yêu Thần không hiểu cấp bậc lễ nghĩa, có chỗ nào đắc tội mong ngươibỏ qua. Ngươi sưu tập những bảo vật này cũng không dễ, có lẽ nên vậtquy nguyên chủ!Trương Huyền thản nhiên nói.- Trương sư...Hốc mắt đỏ lên, Vị Trường Thanh sắc mặt tái nhợt.Vì sao có câu gọi Danh sư, đây mới gọi là Danh sư a!Vì vượt qua đối phương, bản thân hắn đã thi triển không ít thủ đoạn bỉổi, mà đối phương, biết rất rõ ràng nhưng lại thản nhiên tiếp nhận. Saukhi quang minh chính đại đánh bại bản thân, không những không có tứcgiận mà còn mang đồ vật giành được trả lại...Phần hàm dưỡng này, phần khí độ này khiến cho hắn cảm thấy mình tựanhư tôm tép nhãi nhép, hèn mọn và buồn cười.- Về sau, ta sẽ tùy tùng trung thành Trương sư, ai dám nói xấu hắn mộtcâu nói, coi như ta dùng sức lực một đời thì cũng phải khiến cho hắn xinlỗi!Nắm đấm xiết chặt, trong lòng Vị Trường Thanh lập ra lời thề.Chương 1050: So kiếm (2)Danh sư lợi hại, có học sinh, có tùy tùng, những người theo đuổi mangtheo tín ngưỡng đi theo sau lưng, vì đó mà truyền bá thanh danh, bồidưỡng hậu bối.Muốn danh dự truyền khắp thiên hạ, như vậy ắt không thể thiếu nhữngngười theo đuổi này.Trương Huyền cũng không có nghĩ đến, chỉ là thuận miệng nói một câumà đã bắt được một vị Danh sư tứ tinh làm tùy tùng.Vị Trường Thanh nhận thua, cũng tương đương với việc Trương Huyềnthuận lợi tấn cấp. Lúc này, các khác lôi đài cũng đều có kết quả, támngười đứng đầu long trọng xuất hiện.Hai vị thiên tài có tiếng ủng hộ lớn nhất là La Tuyền, Liêu Vũ Chí xuấthiện. Điều khiến hco Trương Huyền có chút ngoài ý muốn chính là,không ngờ Tống Siêu cũng có mặt. Xem ra mặc dù tên này gặp hắn mớitrở nên đần độn, thế nhưng trên thực tế lại không chịu nổi như vậy, làthực sự có bản lĩnh.Nhược Hoan công tử dựa vào sự giúp đỡ của hắn cũng lấy được một vịtrí. Chỉ có điều, Trương Huyền cũng biết, kế tiếp muốn thắng, chỉ sợ rấtkhó, cho nên hắn cũng không quản nhiều như vậy nữa.- Được rồi, hiện tại tiến hành bốn trận tỷ thí. Mời tám người Danh sưđứng đầu phân biệt đi vào lôi đài của mình. Lôi đài chữ Giáp là VạnQuốc liên minh Quân Nhược Hoan đối chiến với La Tuyền Lưu Vântông. Lôi đài chữ Ất Vọng Giang tông Tất Giang Hải đối chiến với HànThanh tông Tống Siêu... Lôi đài chữ đinh Vạn Quốc liên minh TrươngHuyền đối chiến với Hàn Khí tông Liêu Vũ Chí!Hồng sư tuyên bố trận tỷ thí tiếp theo.- Liêu Vũ Chí?Nghe được tên đối thủ của mình, Trương Huyền sững sờ.Tên này trước đó hắn đã nghe qua, là siêu cấp thiên tài gần với LaTuyền, đã từng đoạt giải quán quân đứng đầu.Không nghĩ tới trong tỷ thí từ tám lấy bốn, bản thân hắn lại gặp phải.- Trương sư, vị Liêu Vũ Chí này ngươi phải cẩn thận, tỷ thí trước đó tađều nhìn qua. Gần như đều là luận võ, hơn nữa mỗi lần đều là dùngphương thức nghiền ép để chiến thắng đối thủ!Tô sư đi tới trước mặt Trương Huyền rồi nói:- Vừa mới ra trận đã cùng với một vị tuyển thủ khác của Bạch Dươngtông đối chiến, ba kiếm đã đánh cho cánh tay đối phương không nhấc lênnổi, chủ động nhận thua!- Ba kiếm?- Ừm, ba kiếm đã là số lượng nhiều nhất mà hắn dùng trong trận đấu,trận đầu, thậm chí không có rút kiếm, chỉ dùng vỏ kiếm đã đánh ngất đốithủ...Khuôn mặt Tô sư rất là ngưng trọng.Khi Liêu Vũ Chí tỷ thí, trên cơ bản Trương Huyền đều đang so tài, vìvậy người đối chiến với hắn, hắn không có thời gian tìm hiểu qua.- Nếu như ta đoán không sai... Mặc dù hắn chỉ là Trọc Thanh cảnh đỉnhphong, mà thực lực chân thật, so với nửa bước Hợp Linh cảnh cũngkhông kém hơn chút nào!Tô sư nói tiếp.Trương Huyền gật đầu.Trọc Thanh cảnh đỉnh phong đã nắm giữ thực lực không kém gì nửabước Hợp Linh cảnh, vị Liêu Vũ Chí này quả thực rất đáng sợ.Phải biết rằng, bản thân Danh sư đã vô địch trong cùng cấp bậc, một cấpbậc thấp mà còn có thể vượt qua được Danh sư cấp bậc cao, sức chiếnđấu có thể nghĩ.- Bắt đầu!Lại nói hai câu, thấy đối phương đã đi đến lôi đài, Trương Huyền cũngkhông do dự nữa mà nhấc chân đi tới.Lúc này khí thế toàn thân Liêu Vũ Chí cũng thiêu đốt đến mức cao nhất,cả người giống như là một đạo kiếm mang sắc bén, bất cứ lúc nào cũngsẽ tuốt ra khỏi vỏ.- Trương sư, ta khiêu chiến ngươi kiếm pháp, kính xin chỉ giáo!Thấy hắn đã đi tới lôi đài, ánh mắt Liêu Vũ Chí quét ngang tới.- Được, vừa vặn đoạn thời gian trước ta học một bộ kiếm pháp, còn chưathử qua.Trương Huyền cười nhạt một tiếng.Hắn nói chưa thử qua, không phải là khiêm tốn, mà là sự thật, chẳngnhững chưa có giao thủ qua với người khác mà ngay cả diễn luyện cũngkhông có diễn luyện qua.Nói cách khác, bộ kiếm pháp kia, từ khi học được cho đến bây giờ chỉ làthôi diễn trong đầu, chưa bao giờ dùng vào thực tế. Cho nên uy lực cụthể lớn bao nhiêu, ngay cả hắn cũng không rõ ràng.Chính là bản gia tăng của Thiên Đạo kiếm pháp ban đầu hắn tu luyện ởtrong đầu trên đường đi tới Băng Nguyên cung.Ban đầu bắt đầu học Thiên Đạo kiếm pháp, thương pháp đều là chiêu sốcơ bản, sau mới sửa sang. Trên cơ bản đều là ý cảnh, ý cảnh khônggiống, cùng một chiêu số, uy lực cũng hoàn toàn khác biệt.Chính vì vậy, trong đầu đã có thể tu luyện, thậm chí còn không cần phảitay cầm trường kiếm để diễn luyện từng chiêu.Học tập kiếm pháp, nhưng lại chưa bao giờ luyện qua, thậm chí khôngbiết uy lực... Từ xưa đến nay, người kỳ quái như thế chỉ sợ cũng chỉ cómột mình hắn.- Hồng sư, ta có cái yêu cầu quá đáng!Thấy hắn đã đồng ý, Liêu Vũ Chí nhẹ nhàng cười một tiếng, nhìn về phíaHồng sư cách đó không xa.- Mời nói!Hồng sư gật đầu.- Ta muốn luận võ cùng Trương sư mà không bị người khác nhìn thấy,không biết có thể thành toàn cho ta hay không?Liêu Vũ Chí nói.- Không bị nhìn thấy? Có thể!Hồng sư gật đầu.Mỗi một vị Danh sư đều có bí mật thuộc về mình, nhất là đối chiến võkỹ, dưới tình huống dưới thực lực ngang nhau, cũng không nguyện ý bịngười khác nhìn thấy. Dù sao ai cũng không tình nguyện bại lộ át chủ bàitrước mặt tất cả mọi người a.Bởi vậy, hắn đưa ra yêu cầu này cũng hợp tình hợp lý.Còn thắng bại, nếu như thực sự thua, coi như không có người quan sátthì hắn cũng không dám không thừa nhận.Sưu!Hồng sư cong ngón tay búng một cái, sương mù trên lôi đài chữ Bính lầnnữa dâng lên, giống như trước đó vậy. Biến mất không còn tung tích từtrong mắt mọi người, coi như là cường giả Hợp Linh cảnh cũng khôngthể nào thăm dò.- Đáng tiếc, một trận long tranh hổ đấu lại không xem được!- Đúng vậy a, Liêu Vũ Chí liêu sư có kiếm thuật Thông Huyền, màTrương sư thì càng không cần phải nói, sâu không lường được. Ta chờnửa ngày, vốn cho rằng có thể nhìn trận chiến này mà học được không ít,không nghĩ tới người ta lại không cho nhìn... Quá là hại người!- Vậy ngươi đoán xem, trong hai vị này ai có thể chiến thắng?- Ta cảm thấy là Trương sư, một đường mà đến, hầu như không có ngườinào có thể địch nổi. Mặc dù Liêu sư mạnh mẽ, thế nhưng ta cảm thấyhẳn cũng không phải là đối thủ!- Ta không cho là như vậy, liêu sư ở bên trên kiếm thuật có trình độ rấttốt, có thể nói là vô địch cùng cấp bậc. Tỷ thí trước đó không phải ngươikhông nhìn thấy, hầu như không có người nào có thể chặn lại. Ta sợquyền pháp, chưởng pháp của Trương sư mặc dù lợi hại, thế nhưng bêntrên kiếm thuật vẫn còn kém một ít!...Trận luận võ làm cho người mong đợi nhất, không ngờ lại bị che đi mất,vẻ mặt tất cả mọi người đều mất tinh thần.- Đừng nói chuyện nữa, trận tỷ thí của bọn hắn... Chỉ sợ đã bắt đầu!Ngay khi mọi người đang thảo luận, trong đám người không biết là ai hôlên, ngay sau đó hộ vệ, binh sĩ cầm trường kiếm trong tay đang ở chungquanh đã cảm thấy trường kiếm trong tay mình không tự chủ được kêuto. Giống như bất kỳ lúc nào cũng sẽ phá không mà bay.- Là... Vạn kiếm tề minh, long ngâm khiếu thiên! Hai người bọn họ, làai... Đẫ đạt đến Kiếm Tâm cảnh vậy?Chương 1051: Truyền kiếm (1)Vạn kiếm tề minh, long ngâm khiếu thiên là biểu hiện của Kiếm Tâmcảnh. Đạt đến loại cảnh giới này, trường kiếm dựng dục ra linh tính, phùhợp với con người, như là một cánh tay, khiến cho sức chiến đấu củangười ta gia tăng lên không chỉ gấp đôi.Lĩnh ngộ loại cảnh giới này, trên cơ bản có thể khai tông lập phái, trởthành một đời tông chủ.Thậm chí còn có không ít quốc chủ, tông chủ của các thế lực cũng khôngcó đạt tới. Ở trong sương mù, rốt cuộc là ai đã thi triển ra loại cảnh giớinày, khiến cho rất nhiều trường kiếm bên ngoài khó mà tự kiềm chế đượcchứ?Là ai, kiếm ý không ra mà kiếm khí đã phát tán, khí tức ngang dọc vậy?- Nhất định là Liêu Vũ Chí, hai tông môn chúng ta đều ở bên ngoài chânnúi Vạn Quốc thành. Mỗi sáng sớm đều nhìn thấy hắn luyện kiếm ở dướithác nước, kiếm reo cả sơn cốc, thanh âm chấn động cửu châu. Lúc ấy tađã cảm thấy coi như không phải là Kiếm Tâm cảnh thì chí ít cũng đã đạtđến kiếm ý đỉnh phong!- Ngươi nói như vậy ta cũng đã nhớ ra, ngày đó ta trùng hợp thấy dấu vếthắn luyện kiếm để lại, kiếm ý rơi ra bên ngoài mấy trượng, để lại dấu vếttrên mặt đất. Chỉ sợ cũng chỉ có đạt đến Kiếm Tâm cảnh thì mới có thểkhiến cho một cái hố có quy luật, nông sâu giống nhau như thế!- Liêu Vũ Chí được coi là vô thượng thiên tài kiếm đạo của Hàn Khítông, đương nhiên cái danh này không phải là dùng để trưng bày chođẹp.- Đúng vậy a, một màn Kiếm Tâm cảnh này và nghiền ép cùng cấp bậc,thực lực bản thân Trương sư cũng không bằng đối phương. Chỉ sợ lầnnày muốn vượt qua, khó khăn!- Quan điểm của các ngươi ta không đồng ý, ta lại cảm thấy là Trương sưđạt đến Kiếm Tâm cảnh! Tình huống mấy quan trước đó cũng khôngphải các ngươi không thấy a......Cảm thấy ở trong sương mù có kiếm khí ngang dọc, khiến cho người takhiếp sợ. Khuôn mặt của rất nhiều Danh sư dưới đài hiện lên vẻ ngưngtrọng.- Kiếm Tâm cảnh?Ngô Thiên Hào từ trên không trung trở về, thân thể run lên.Lúc trước, ý định ban đầu hắn muốn khiêu chiến Trương sư cũng khôngphải là quyền pháp, chưởng pháp mà là kiếm pháp. Vốn hắn cho rằngnhờ vào lĩnh ngộ về kiếm của hắn, muốn đánh bại đối phương sẽ dễ nhưtrở bàn tay, ai ngờ Trương sư trực tiếp tiếp nhận khiêu chiến, làm chobản thân hắn rơi vào bị động.Vốn hắn cho rằng, nếu như lại có một cơ hội khiêu chiến, nhất định hắnsẽ dùng kiếm, không vẽ vời cho thêm chuyện ra nữa. Thế nhưng khi cảmnhận được kiếm khí ngang dọc ở phía trước, hắn lập tức trở nên khôngcòn tự tin được nữa.Mặc kệ người lĩnh ngộ kiếm tâm là ai, có thể đối kháng cùng người này,sao có khả năng kiếm thuật kém được chứ?Chí ít cũng không phải bằng vào loại tu vi này của hắn là có thể chốnglại.- Trương sư... Có thể thắng được không?Mấy người Khang đường chủ cũng tràn ngập lo lắng.- Yên tâm đi, nhất định có thể thắng, chỉ là...Triệu Phi Vũ nhíu mày.- Chỉ là cái gì?Biết vị nhị công chúa này có quan hệ không tệ với Trương sư, mấy ngườinày không khỏi nhìn qua.- Kiếm thuật của Trương s không cần nghi ngờ đã sớm đạt đến kiếm tâmchi cảnh!Triệu Phi Vũ gật đầu.Lúc trước trên tế thiên đài của Hiên Viên vương quốc, Trương sư đã thitriển ra kiếm khí cảnh giới Hạ Kiếm Tâm. Khi đó nàng và đám ngườiKim Tòng Hải cũng đứng ở trên lưng man thú, đã nhìn rất rõ ràng.Hiện tại nương theo thực lực gia tăng, nhất định lĩnh ngộ đối với cảnhgiới sẽ càng thêm cường đại, nếu như nói người thi triển ra Kiếm Tâmcảnh ở bên trong là ai thì nàng có thể xác định, tất nhiên chắc chắn làTrương sư.Coi như không phải, như vậy lĩnh ngộ về kiếm cũng tuyệt đối khôngkém hơn cảnh giới này.- Chỉ là... Hắn không có binh khí thích hợp...Triệu Phi Vũ nói tiếp.Trương sư liên tiếp quật khởi quá nhanh, linh thạch trên người có khôngít, thế nhưng vũ khí hầu như lại không có mấy cái ra hồn.Lúc trước ở trong Trận Pháp sư công hội Hồng Hải thành, hắn điêu khắctrận bàn, kiếm hắn dùng còn là mượn tạm.So kiếm cùng với người khác, tuy lý giải về kiếm rất quan trọng. Thếnhưng vũ khí cũng chiếm cứ một bộ phận tác dụng rất lớn, nếu nhưkhông có trường kiếm đủ cấp bậc để chống lại. Như vậy coi như lĩnh ngộmạnh hơn, chỉ sợ cũng sẽ rơi vào hạ phong.- Như vậy... Làm sao bây giờ?Đám người Khang đường chủ sững sờ.Vốn bọn hắn cho rằng có lão sư lợi hại như Dương sư, như vậy nhất địnhphương diện vật tư sẽ không thiếu, không nghĩ tới ngay cả một thanhtrường kiếm Linh cấp trung phẩm mà cũng không có, nếu thực sự nhưvậy... Còn so thế nào nữa đây?Sớm biết như thế thì tùy tiện hỗ trợ mượn một thanh. Chỉ là lúc này tỷthí đã bắt đầu, coi như mượn cũng đã chậm.- Chờ kết quả đi, ai cũng không có cách nào!Triệu Phi Vũ lắc đầu.Trong khi mấy người đang lo lắng thì đã nghe trong sương mù có mộtđạo thanh âm lanh lảnh vang lên:- Kính xin Hồng sư rút trận pháp lại!- Chiến đấu đã kết thúc?Mọi người lần nữa ngây người.Không muốn bị người ta nhìn quá trình chiến đấu, bây giờ lại muốn thutrận pháp lại. Chẳng phải tương đương với việc hai người đã chiến đấucó kết quả rồi hay sao?Lúc này mới qua vài phút a? Hai phút đồng hồ cũng không đến... Chẳnglẽ đã có người thắng, có người thua rồi sao?Tốc độ cũng quá nhanh đi!Sưu!Trong ánh mắt nghi hoặc của mọi người, đám sương mù trước mắt chậmrãi tản ra, ngay sau đó lộ ra hai bóng người.Trương sư và Liêu Vũ Chí đều đứng ở vị trí vừa rồi. Giống như chưa hềđộng đậy, trên người cũng không có bất luận thương thế và vết kiếm gì.Vốn bọn họ cho rằng giao đấu kiếm thuật sẽ rất nguy hiểm. Thế nhưngchỉ từ tình cảnh mà nhìn vào lại giống như còn chưa bắt đầu vậy.- Cái này... Rốt cuộc là người nào thắng?- Ta cũng không biết, chỉ là... kiếm của Trương sư đâu?- Đúng a, không phải so kiếm hay sao? Làm sao Trương sư lại không cócầm kiếm?- Không phải là Trương sư quăng kiếm nhận thua đo chứ?...Mặc dù hai bên tỷ thí đều không có vết thương, không có dấu hiệu nàocho thấy thua. Thế nhưng Liêu Vũ Chí cầm trong tay trường kiếm, hànkhí bức người. Mà Trương sư, tay không tấc sắt, cũng không biết đã thukiếm vào giới chỉ trữ vật, hay là căn bản còn chưa có lấy ra.Chỉ là, nhìn bộ dạng của hai người, căn bản nhìn không ra được thắngthua.- Ta thua!Ngay khi mọi người đang suy đoán thì đã nghe thanh âm của Liêu VũChí vang lên, ngay sau đó vị thiên tài này lắc đầu, thu trường kiếm trongtay lại, bỏ vào giới chỉ trữ vật.- Liêu sư thua?- Rốt cuộc đã có chuyện gì xảy ra?Một mảnh thanh âm xôn xao vang vọng.Rốt cuộc Trương sư đã làm cái gì, không đến hai phút đồng hồ đã khiếncho Liêu Vũ Chí kiếm thuật thông huyền cam tâm tình nguyện nhậnthua?- Kiếm thuật của Trương sư thông huyền, ta mặc cảm không bằng!Không để ý tới sự kinh ngạc của mọi người dưới đài, Liêu Vũ Chí lắcđầu, lại nhìn về phía thanh niên trước mắt, ôm quyền nói:- Ta đạt tới Hạ Kiếm Tâm sơ kỳ, bản thân cảm thấy nếu muốn tiến bộ sẽkhó khăn mười phần. Không biết Trương sư có thể chỉ điểm cho ta mộthai, nói cho ta biết phương hướng tu luyện hay không!Chương 1052: Truyền kiếm (2)Toàn bộ Hàn Khí tông, ngoại trừ hắn đã đạt tới Kiếm Tâm cảnh cũngkhông còn người nào khác. Cho nên coi như muốn tấn cấp thì cũng đãmất đi phương hướng.Người thanh niên này, mặc dù tuổi tác so với hắn còn nhỏ hơn, thếnhưng lý giải về kiếm đã vượt qua hắn rất nhiều lắm. Nếu như có thểthừa cơ thỉnh giáo, nhất định sẽ có trợ giúp cực lớn đối với tu luyện ngàysau.- Chỉ điểm?Không nghĩ tới Liêu Vũ Chí này lại nhận thua một cách thản nhiên nhưvậy, còn trực tiếp thỉnh giáo. Vẻ mặt Trương Huyền lạnh nhạt nhẹ gậtđầu, bàn tay duỗi ra:- Kiếm tới!- Vâng!Ánh mắt sáng lên, Liêu Vũ Chí vội vàng lấy ra trường kiếm, đưa tớitrước mặt.Ngón tay Trương Huyền búng một cái, trường kiếm thoát xác, kiếm khíâm trầm xao động bắn ra, giống như là ánh sáng, chói lóa mắt.- Trương sư làm vậy là... Muốn chỉ điểm Liêu Vũ Chí?- Nhìn bộ dáng hẳn là vậy, chỉ là... Nếu như vhỉ điểm, vì cái gì mà lạikhông lấy kiếm của mình? Kiếm của người khác đều đã nhận chủ, mộtkhi linh tính phản kháng thì ngược lại sẽ không thi triển ra được kiếm ývà hiệu quả như mong muốn a!- Đúng vậy a, thật là kỳ quái......Nhìn thấy Trương Huyền muốn mượn kiếm, tất cả mọi người đều nhíumày.Trường kiếm đạt otiws Linh cấp đã có linh tính thuộc về mình, một khinhận chủ, chỉ cần chủ nhân không chết thì người ngoài rất khó có thểkhống chế. Trương sư đã muốn truyền kiếm, vì sao lại không dùng binhkhí của mình, mà mượn người khác cơ chứ?Ngay khi bọn hắn còn đang nghi hoặc, muốn nhìn vị Trương sư này sẽlàm thế nào thì đã nghe trường kiếm trong tay của hắn vang lên mộttiếng chói tai.- Linh tính xao động, chủ động nhận chủ?- Sờ trường kiếm của Liêu sư một cái đã khiến hco nó nhận chủ?Tất cả mọi người đều giật nảy mình.Muốn cho vũ khí Linh cấp nhận chủ, rất là phiền phức. Có một ít ngườimỗi ngày lau, nhiều năm cũng chưa từng thành công, Trương sư thì lạiquá dễ. Lúc này Liêu sư còn đứng tại chỗ, bàn tay vừa đụng nó một cáithì trường kiếm của đối phương đã xao động không dứt. Giống nhưThanh Ưng Thú trước đó vậy, dự định nhận chủ...Chuyện này cũng quá không thể tưởng tượng được nổi a?Liêu Vũ Chí cũng không nghĩ tới, bản thân sợ hãi đến mức trợn to mắt.Lúc trước hắn vì làm cho linh tính của chuôi kiếm này nhận chủ mà đãtốn trọn vẹn nửa năm. Thậm chí còn dụng tâm dùng máu để tẩm bổ ròngrã một tháng. Từ đó mới khiến cho nó hoàn toàn thần phục, kiếm ý tănglên nhiều.Đối phương vừa cầm một lần thì đã quỳ xuống cầu người ta nhận chủ...Chênh lệch này thật sự quá là lớn a.- Nhìn kỹ, ta chỉ thi triển một lần!Ngay lúc hắn đang khiếp sợ thì đã nghe thanh âm nhàn nhạt của Trươngsư vang lên.Hắn vội vàng ổn định tâm thần, hai mắt tập trung nhìn qua.Dưới đài cũng lập tức lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người đều không dámchớp mắt, sợ bỏ sót động tác nào đó.Có thể đánh bại Liêu sư lĩnh ngộ kiếm tâm, bọn họ cũng muốn nhìn xemrốt cuộc lĩnh ngộ về kiếm của vị Trương sư này đối cao tới cảnh giớinào.Sưu!Dưới ánh mắt của mọi người tập trung, trường kiếm trong tay TrươngHuyền đã động.Trường kiếm trước đó hàn khí bức người, ở trong tay hắn dường như trởnên không có ánh sáng, cũng đã mất uy lực. Nhìn qua giống như mộtcọng rơm rạ, không nặng chút nào, lại giống như là cánh tay kéo dài ra,không nhìn ra một chút không hài hòa mảy may nào cả.Soạt!Trường kiếm bổ về phía Liêu Vũ Chí, đi tới trước mặt rồi lập tức thu hồi,bởi vì tốc độ quá nhanh cho nên thậm chí có không ít người còn khôngcó nhìn thấy rõ.Leng keng!Trương Huyền cắm trường kiếm vào trở về vỏ kiếm, nhấc chân đi xuốngdưới đài.- Kiếm pháp thật nhanh!- Đây là lĩnh ngộ về kiếm của Trương sư sao?Mọi người nhìn nhau, cũng không rõ ràng cho lắm.Ngay cả Liêu Vũ Chí cũng không hiểu ra sao.Vừa rồi Trương sư đánh xuống một kiếm, mặc dù tốc độ rất nhanh, thếnhưng... Nhờ vào thực lực của hắn, hắn vẫn có thể rất nhẹ nhàng làmđược chuyện này. Thậm chí, còn có thể còn nhanh hơn nữa... Nếu chỉ lànhư vậy thì cũng không đáng để bản thân học tập ah!Sưu!Ngay lúc hắn đang nghi hoặc, quay người thì đột nhiên gió thổi tới,không ngờ lại có một sợi tóc từ trên trán trôi xuống.- Vừa rồi... Hắn đã chặt đứt một sợi tóc của ta?Nhìn thấy sợ tóc dài đang chậm rãi rơi xuống này, con ngươi Liêu VũChí co rụt lại.Đầu hắn như lọt vào trong sương mù, một kiếm chém lên chỉ chặt đứtmột sợi tóc, không thương tổn tới những chỗ khác. Khống chế đối vớilực lượng quả thực nghe mà rợn cả người, chẳng lẽ...Không hổ là Trương sư, quả nhiên rất đáng sợ!- Một kiếm cắt tóc, mà Liêu sư không tự biết được?- Đây là kiếm thuật gì vậy? Khống chế với kiếm đã đến cảnh giới gì mớicó thể làm được như vậy chứ?- Không biết... Chỉ là, chỉ sợ đã đạt đến Hạ Kiếm Tâm đỉnh phong nhất,thậm chí... Là cảnh giới Trung Kiếm Tâm a!- Trung Kiếm Tâm sao?Tất cả mọi người dưới đài yên lặng.Một kiếm chém ra, đứt một sợi tóc, phần lực khống chế này nếu nhưkhông phải tận mắt nhìn thấy thì bọn hắn sẽ không thể tin được.- Đa tạ Trương sư chỉ điểm...Liêu Vũ Chí ôm quyền, thái độ rất cung kính.- Ngươi nhìn hiểu không?Trương Huyền dừng bước.- Nhìn hiểu, Trương sư một kiếm cắt tóc, lực khống chế kinh người, ý làmuốn bảo ta tu luyện lực khống chế nhiều hơn...Liêu Vũ Chí vội vàng nói ra lĩnh ngộ của mình.Lời còn chưa dứt thì chỉ thấy Trương sư đã lắc đầu, bóng lưng dưới ánhtrăng có vẻ vô cùng thất lạc:- Xem ra... Ngươi nhìn không hiểu!Nói xong hắn nhẹ nhàng vung ống tay áo lên.Sưu!Một cơn gió thổi tới, sợi tóc vừa rồi rơi xuống đã nhẹ nhàng bị gió cuốnlên, trong nháy mắt đã chia năm xẻ bảy, cắt thành mấy chục đoạn nhỏ,bay lượn bốn phía.- Cái này... Không phải chỉ là một kiếm?Con ngươi co rụt lại, vẻ mặt Liêu Vũ Chí trắng bệch.Chương 1053: Tỷ thí dạy học trồng người (1)Gió mà ống tay áo tạo ra, bình tĩnh tự nhiên, không có khả năng thổi đứtsợi tóc. Sở dĩ như vậy, chỉ có một khả năng, đó chính là... Vừa rồiTrương sư chặt đứt hắn tóc, căn bản không phải chỉ là một kiếm, mà là...Mấy chục kiếm!Chỉ là những kiếm chiêu này chưa trực tiếp chặt đứt tóc, thoạt nhìn vẫnlà một sợi. Thế nhưng một khi gió nhẹ thôi một cái, rốt cuộc cũng khôngchịu nổi mà bị cắt thành mấy chục đoạn.Cúi đầu nhìn về phía những đoạn tóc bay phất phới, mỗi một đoạn dàingắn hoàn toàn giống nhau, chỗ đứt gãy bóng loáng mượt mà, không cómột chút cẩu thả nào.Một kiếm chặt đứt tóc, rất nhiều cường giả kiếm thuật cũng có thể làmđược. Thế nhưng có thể liên tục chém ra mấy chục kiếm, không ngừng,mỗi một chiêu đều vừa vặn... Đây là lực khống chế như thế nào chứ?Toàn thân run rẩy, Liêu Vũ Chí đã không nói ra lời được nữa.Vốn hắn cho rằng đối phương dùng một kiếm cắt tóc hắn đã nhìn rõ,nhưng bây giờ mới biết... Căn bản hắn không hiểu!Chuyện này đã không riêng gì vấn đề lực khống chế nữa. Mà là kiếm đãgiống như ngón tay của đối phương, đã có cảm xúc, biết tóc to baonhiêu, phải chém tới loại trình độ nào thì gió mới có thể thổi gãy...Vẻ mặt giật mình, hắn vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Trương sưđã đi xuống đài tỷ thí, về tới vị trí của mình.- Ta sẽ cố gắng, cố gắng không phụ lòng ân ngươi truyền kiếm!Nhớ lại động tác vung kiếm và thần thái vừa rồi của Trương Huyền, nhớlại một lần ở trong đầu, hắn đã biết mình được lợi rất nhiều. Lúc này haitay xiết chặt, Liêu Vũ Chí cũng đi xuống. Vừa mới trở lại Hàn Khí tôngthì đã bị tất cả trưởng lão trong môn phái vây quanh.- Vừa rồi rốt cuộc tại sao lại nhận thua? Ta không nhìn thấy hắn cầmkiếm ah, rốt cuộc hắn đã dùng cái gì để đánh bại ngươi vậy?Mọi người rất là nghi hoặc.Ngay cả Trương sư kiếm cũng còn chưa có lấy ra, vì sao Liêu Vũ Chí đãchủ động nhận thua rồi?- Dùng cái gì để đánh bại ta sao?Nhớ tới cảnh tượng vừa rồi, Liêu Vũ Chí cười khổ một tiếng, con ngươikhông kìm lòng được co lại, thân thể khẽ run:- Một ngón tay...- Một ngón tay?Tất cả mọi người đều ngây người....Từ tám chọn ra bốn, tác dụng của vận khí đã không còn lớn, Tống Siêu,Nhược Hoan công tử đều dừng bước ở đây. Người có thể tấn cấp, ngoạitrừTrương Huyền có tu vi hơi yếu chút ra, ba người khác đều đạt đến tứtinh đỉnh phong, Hóa Phàm tứ trọng đỉnh phong.Hầu như đều là người có tiếng ủng hộ tranh đoạt quán quân lớn nhấttrước đó.Nhất là La Tuyền đối chiến với Nhược Hoan công tử, toàn bộ quá trìnhđều là nghiền ép, căn bản không phải là cùng một cấp bậc.Chỉ là, mặc dù chưa tiến vào trước bốn, thế nhưng Nhược Hoan công tửcũng đã hài lòng. Nếu như không phải có Trương sư thì có khả năng hắnđã bị loại từ vòng tuyển chọn, làm sao có thể đi vào trước tám. Còn có cơhội đi vào Hồng Viễn Danh sư học viện học tập cơ chứ?- Trận tiếp theo, Lưu Vân tông La Tuyền đối chiến với Vọng Giang tôngTất Giang Hải, Lạc Sa tông Hoàng Tranh đối chiến với Vạn Quốc liênminh Trương Huyền!Hồng sư nói ra số trận chiến đấu kế tiếp.- Lạc Sa tông Hoàng Tranh? Gia hỏa xếp hạng thứ tư trên tiềm lực bảng?Trương Huyền nhìn về phía một thanh niên đang ở trên đài.Tên này cũng đứng ở trong tiềm lực bảng, xếp hạng thứ tư, bất kể là tu vihay là thực lực, so với Liêu Vũ Chí cũng không kém hơn một chút nào.- Ừm, Trương sư cẩn thận, khi tranh tài Hoàng Tranh này ta cũng đã nhìnqua. Mỗi một trận đều không giống nhau, lại đều có thể dùng phươngthức nghiền ép để chiến thắng. Thật sự có thực lực, thật không đơn giản!Ta cũng hoài nghi, thứ tự trước đó của hắn không có cao bằng đám ngườiLiêu Vũ Chí, liệu có phải hắn đã lặng lẽ che giấu thực lực hay không!Sắc mặt Khang đường chủ ngưng trọng nói.Trước đó Hoàng Tranh này tranh tài, toàn bộ quá trình hắn đều nhìn vào.Có mấy lần tỷ thí, không có một lần nào tương đương, lại đều có thể lấydáng dấp vô địch để chiến thắng. Thủ đoạn chân thực chỉ sợ so với tintức lan truyền ra bên ngoài không kém chút nào.Thậm chí so với La Tuyền cũng sẽ không rơi xuống hạ phong.- Quản hắn là ai chứ? Một khi gặp được Trương sư, người nhức đầu sẽ làhắn!Triệu Phi Vũ cười nói.- Chuyện này cũng đúng...Khang đường chủ xấu hổ cười một tiếng.Nếu nói trước đó hắn còn lo lắng tu vi của Trương sư thiếu hụt, có khảnăng khó mà đi đến cuối cùng. Thế nhưng trải qua tỷ thí với Ngô ThiênHào và Liêu Vũ Chí, hắn đã hoàn toàn vứt bỏ loại ý nghĩ này.Trương Huyền trước mắt này giống như Chiến Thần vô địch vậy, ai gặpđược hắn thì kẻ đó sẽ xui xẻo, bị đả kích lòng tự tin.Mặc dù Hoàng Tranh này mấy quan trước thoạt nhìn rất lợi hại, thếnhưng cũng là bởi vì gặp người khác. Một khi gặp Trương sư... Chỉ sợkết quả sẽ không thể tốt hơn so với những người khác là bao.Thấy mọi người tự tin về hắn như vậy, Trương Huyền cười khổ mộttiếng, nhấc chân đi đến lôi đài.Lúc này Hoàng Tranh này đã đi tới phía đối diện, thấy hắn đi lên, hắn lậptức ôm quyền nói:- Trương sư!- Hoàng sư!Trương Huyền cũng cung kính đáp lễ.- Ta muốn cùng Trương sư tỷ thí dạy học trồng người!Hoàng Tranh thản nhiên nói.- Dạy học trồng người?- Ừm, quy tắc rất đơn giản, tùy ý chọn một trăm người từ trên quảngtrường, đồng thời giảng bài, không cho phép sử dụng Sư Ngôn thiênbẩm, giảng bài kết thúc, ai bằng lòng lạy người khác làm sư nhiều hơnthì người đó sẽ chiến thắng!Hoàng Tranh nói ra quy tắc.Trong một trận tỷ thí, quy tắc cũng có nhiều loại đa dạng, đương nhiên,nếu như ngươi cảm thấy không công bằng thì cũng có thể cự tuyệt.- Được!Trương Huyền gật đầu....- Tỷ thí dạy học trồng người? Còn không cho phép sử dụng Sư Ngônthiên bẩm? Chuyện này có chút quá mức đi!- Đúng vậy a, Sư Ngôn thiên bẩm là tiêu chí của Danh sư, là thủ đoạnkhiến cho người ta tin phục của Danh sư, không cho sử dụng, so làm saođây?- Hoàng sư tính toán thật hay, căn cứ vào trước đó biểu hiện của Trươngsư, so cái gì cũng rất khó chiến thắng, dạy học trồng người thì khônggiống. Có đôi khi dù lão sư khá hơn nữa, một khi học sinh không thíchthì cũng rất khó học được tri thức, bởi vậy... So cái này, có tính ngẫunhiên rất lớn, lại thêm không cho phép sử dụng Sư Ngôn thiên bẩm, kếtquả... Rốt cuộc là ai chiến thắng, rất khó nói!- Cũng đúng ah...Nghe thấy nội dung tỷ thí trên đài, dưới đài bắt đầu nghị luận ầm ĩ.Dạy học trồng người cũng không phải lão sư có danh khí lớn là có thểkhiến cho người ta tin phục đi học theo. Còn có rất nhiều những nhân tốkhác làm ảnh hưởng tới, giống như dù ngươi hoàn mỹ đến đâu, lại ưu tútới đâu thì cũng không thể khiến cho người người ưa thích ngươi vậy.Đây là chuyện tình cảm của nhân loại, không thể dùng theo chuẩn để cânnhắc.Chương 1054: Tỷ thí dạy học trồng người (2)Tỷ thí cái khác, Trương sư đều có thể nghiền ép, mà cái này thì lại khónói được, thắng bại, ai cũng không nói chắc chắn được.Không hổ là thiên tài thi đấu nổi danh, một lần đã tìm được đúng chỗmấu chốt, đưa ra hạng mục tỷ thí thích hợp nhất cho hắn.Nếu không, so bất hạng mục nào, chỉ sợ hắn đều không phải là đối thủcủa vị Trương sư này....Đã xác định quy tắc tỷ thí, hai bên đều không có dị nghị, cho nên mọichuyện kế tiếp cũng rất nhanh.Không lâu sau, trên lôi đài đã có một trăm người an vị ngồi đó. Có mộtchút là hộ vệ của Vạn Quốc liên minh, cũng có một chút là người bìnhthường đến đây quan sát thi đấu Danh sư.Người có thể được chọn, lắng nghe hai vị Danh sư giảng bài, tất cả mọingười đều hưng phấn tới mức hai con mắt sáng lên.Loại cơ hội tốt này cũng không phải ai cũng có thể may mắn có được.- Tu vi những người này đều không tương đồng. Ta thấy chúng ta giảnggiải một ít kiến thức tu luyện căn bản đi, nếu không, ta sợ người tu vithấp sẽ nghe không hiểu, cao quá cũng không thích hợp!Hoàng Tranh nói.Chọn ra một trăm người, tu vi cao thấp không đều, từ võ giả nhất trọngđến Hóa Phàm tam trọng, tất cả đều có. Nếu như giảng giải công phápHóa Phàm cảnh, võ giả không hiểu, nếu giảng giải công pháp cấp thấp,người tu vi cao lại cảm thấy không thú vị.Chỉ có thể giảng giải một ít kiến thức tu luyện cơ sở bình thường, làmcho tất cả mọi người đều có thể cộng minh với nhau.- Tốt!Trương Huyền gật đầu.Chỉ là quy tắc mà thôi, đối phương muốn so thế nào thì hắn sẽ so thế đó.Giảng giải cái khác hắn còn có khả năng không được, thế nhưng cơ sở...Đoán chừng cho dù là Khổng sư đến cũng chưa hẳn đa nói tốt hơn so vớihắn.Cơ sở mà Thiên Đạo thư viện chỉnh lý ra không có sai lầm, đây làchuyện mà bất luận Danh sư gì cũng khó có khả năng làm được.- Được, ngươi ta cùng nhau dùng truyền âm giảng bài, bọn họ bằng lòngnghe ai thì nghe người đó, không liên quan tới nhau. Thời gian là mộtnén nhang. Sau một nén nhang, trong một trăm người ai bằng lòng lạyngười kia nhiều hơn thì người đó sẽ liền chiến thắng!Hoàng Tranh nói xong nội dung thi tài, sau đó lại vẫy bàn tay lớn mộtcái:- Bắt đầu đi!- Ừm, ngươi tới trước đi!Trương Huyền cũng không vội vã, chỉ mỉm cười.- Vậy ta ẽ không khách khí!Hai mắt Hoàng Tranh sáng lên, lập tức mở miệng nói.Dùng truyền âm, ngoại trừ người trên lôi đài có thể nghe được ra, ở phíangoài chỉ có thể nhìn thấy miệng mấp máy, cũng không biết nội dung màhắn đang nói tới.Nghe một hồi, cảm thấy đối phương giảng giải cũng không tệ, TrươngHuyền gật đầu nhè nhẹ, lúc này hắn mới tiến về phía trước một bước,cũng bắt đầu giảng giải....- Tỷ thí đã bắt đầu!- Hai người đồng thời giảng bài, sao có thể biết được đối phương ngheai, không nghe ai cơ chứ?- Rất đơn giản, nội dung của ai hấp dẫn ngươi hơn, lại có thể có ích vớingươi về mặt tu luyện, như vậy ngươi sẽ nghe người đó!- Cũng đúng, cùng một người tu luyện mặc dù không làm được chuyệntâm phân nhị dụng. Thế nhưng việc che một người nói chuyện, vẫn còncó thể làm được!Nhìn thấy tỷ thí đã bắt đầu, dưới đài lập tức thảo luận.- Các ngươi nói xem, trong bọn họ ai có thể chiến thắng?- Cái này khó mà nói, chỉ có điều, ta vẫn cảm thấy Trương sư có thểthắng!- Nếu như có thể sử dụng Sư Ngôn thiên bẩm, nhất định Trương sưkhông có vấn đề. Nhưng nếu hai bên đều không sử dụng, vậy thì phảixem ai nắm giữ cơ sở tu luyện kiên cố hơn...- Hoàng Tranh xuất thân từ tông môn, các loại bí tịch đông đảo, chỉ sợ cơsở còn kiên cố hơn Trương sư a!...Có tỷ thí là sẽ có người quan tâm tới thắng bại, không nghe được cụ thểhai người đang nói tới cái gì. Tất cả mọi người đều vò đầu bứt tai, mỗimột người đều muốn nhìn ra thứ gì đó từ biến hóa pử trên đài.Nhưng rất đáng tiếc, cái gì cũng không nhìn ra được.Mọi người ngồi nghe giảng bài giống như là bị thôi miên, từng ngườinghe giảng bài như si như say, cũng không biết là nghe nội dung củaTrương sư mới biến thành như vậy, hay là nghe Hoàng sư giảng bài nênmới như thế.- Tỷ thí giữa La Tuyền và Tất Giang Hải đã kết thúc...Ngay trong lúc mọi người đang tràn ngập nghi hoặc, muốn biết hai ngườiđang nói gì thì trong đám người, không biết là ai hô lên một câu. Cả đámvội vàng nhìn lại, quả nhiên thấy tỷ thí trên lôi đài thứ nhất đã kết thúc.Tất Giang Hải nhướng mày, khí tức như rồng, cả người mang theo khítức không thể xâm phạm.Mà La Tuyền có tiếng ủng hộ lớn nhất với vị trí quán quân lại yên tĩnhđứng ở phía đối diện, không ngừng lắc đầu, dường như có chút thất lạc.- Chuyện gì xảy ra?- Người nào thắng vậy?Thấy cảnh này, tất cả mọi người đều sững sờ.Tất Giang Hải, danh khí cũng không lớn, thậm chí ngay cả mười vị tríđầu trong tiềm lực bảng cũng không thể lên được. Vốn mọi người đềucho rằng so với đệ nhất tiềm lực bảng như La Tuyền, nhất định sẽ thấtbại tại chỗ. Dù nghĩ thế nào cũng không nghĩ tới lại có chuyện như vậy?- La sư đã thua!Một Danh sư vừa rồi quan sát bọn họ tỷ thí không nhịn được nói mộtcâu, dường như khi nói ra lời này, ngay cả hắn cũng có chút không tin.- La sư được coi là tiềm lực đệ nhất, có khả năng đoạt giải quán quânnhất, làm sao lại thua được chứ? Không ít người đều không thể tin được.- Vừa rồi bọn họ tỷ thí tu vi, thực lực của hai người tương đương, thậmchí... La sư càng hơn một bậc, dựa theo đạo lý mà nói, nhất định hắn cóthể chiến thắng, ai ngờ... Tất Giang Hải Tất sư cũng không biết là vậnkhí tốt, hay là tích lũy đã đến... Không ngờ trong quá trình tỷ thí lại nhấtcử đột phá, đạt đến Hợp Linh cảnh!Vị Danh sư này cười khổ nói.- Nhất cử đột phá?- Hợp Linh cảnh?Tất cả mọi người đều đồng thời ngẩn ngơ.Chương 1055: Chờ, ta đột phá trước rồi nói! (1)Hợp Linh cảnh, là cửa ải khó thứ nhất của Hóa Phàm cửu trọng. Rấtnhiều người đều bị vây ở Trọc Thanh cảnh đỉnh phong, không có cáchnào tiến thêm một bước.Cửa này coi trọng linh hồn phù hợp với thân thể, hồn lực càng thêm bềnbỉ, dốc lòng tu luyện cũng rất khó đột phá. Khi chiến đấu với người khác,xung kích thành công... Vị Tất sư này, có vận khí quá tốt đi a!Đây chính là chuyện mà rất nhiều người tu luyện tha thiết ước mơ, đềumuốn trải qua.- Đúng vậy a, khi tỷ thí đột phá, mặc dù La sư thua, thế nhưng cũngkhông oan!- Lâm trận đột phá, không riêng gì vận khí tốt, còn có tích lũy và canđảm nữa. Xem ra vị Tất sư này mới là hắc mã lớn nhất trong lần thi đấunày!- Trước đó không có danh khí gì, vào thời khắc mấu chốt một tiếng hótlên làm kinh người, quá lợi hại!...Sau khi nghe rõ đã có chuyện gì xảy ra, mọi người đều bội phục khôngthôi.Giao đấu vốn đã cửu tử nhất sinh, vô cùng nguy hiểm, đột phá vào thờiđiểm này cần phải có bao nhiêu dũng khí mới có thể làm được cơ chứ?Không nói vị Tất sư này trước kia rốt cục mạnh đến mức nào, chỉ nóiphần tâm trí này cũng không phải là thứ mà người bình thường có thể sosánh được.La Tuyền thua, cũng không oan.- Kết quả trận tỷ thí này đã ra, nhìn xem Trương sư và Hoàng sư ai có thểchiến thắng...Bốn người lấy hai, một trận đã kết thúc, mọi người lần nữa dời ánh mắttập trung lên bên trên một lôi đài khác. Bọn họ muốn nhìn một chút, nhìnxem lần thi đấu Danh sư này rốt cuộc là hai vị siêu cấp thiên tài nào chânchính trổ hết tài năng, tranh đoạt ngôi vị quán quân và á quân.- Mau nhìn, giảng bài đã ngừng!- Ừm, cũng đã đến giờ, cũng nên kết thúc a!Bên tỏng tiếng nghị luận, hai người giảng bài trên lôi đài ngừng lại, hơnmột trăm người ngồi xếp bằng, mỗi một người đều từ từ mở mắt, hai mắtbắn ra kim quang lóng lánh.Xem ra, tuy chỉ nghe giảng bài trong thời gian một nén nhang, thế nhưngtất cả đều được lợi cực lớn, đã giải quyết được không ít nan đề trên việctu luyện.- Trong bọn họ ai có thể chiến thắng?- Tạm thời còn không nhìn ra được, đành phải nhìn một trăm người nàybái sư như thế nào a!- Ừm!Thấy tỷ thí đã kết thúc, biết kết quả sẽ lập tức xuất hiện, vẻ mặt tất cảmọi người khẩn trương nhìn qua. Bọn họ muốn nhìn một chút, tranh đoạtgiữa Trương sư và vị Hoàng sư này, rốt cuộc ai có thể chiến thắng.Giảng bài đã kết thúc, Trương Huyền cũng nhẹ nhàng thở ra.Mặc dù rất có tự tin đối với chương trình học của mình, thế nhưng việcnhững người này lựa chọn như thế nào, hắn vẫn không dám xác địnhtrăm phần trăm.Dù sao, không thể thi triển ra Sư Ngôn thiên bẩm, nội dung giảng giảicủa hắn sẽ hạ thấp độ tin cậy đi không ít, thậm chí quá mức thâm ảo,khiến cho không ít người khó có thể lý giải được.- Sắp thấy kết quả rồi a!Hắn lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa. Lại ngẩng đầu nhìn về phía mọingười đang ở trước mắt:- Chư vị...Đang muốn mở miệng, hỏi có bao nhiêu người bái sư với hắn thì chỉthấy bóng người trước mắt hoa một cái, đã có một đạo thân ảnh quỳ gốixuống trước mặt hắn:- Kính xin Trương sư thu ta làm đồ đệ, ta nhất định sẽ nghiêm túc họctập, không phụ lòng lão sư dạy bảo...- Hoàng sư, ngươi làm cái gì vậy?Thấy rõ bóng người quỳ gối ở trước mặt, Trương Huyền giật nảy mìnhnói.Người này không phải là ai khác, mà chính là Hoàng Tranh tỷ thí vớihắn.Vừa rồi mặc dù hai người truyền âm giảng bài, thế nhưng cũng có thểnghe được nội dung giảng giải của đối phương. Trương Huyền nói ra nộidung rất sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, nhắm thẳng vào bản chất tu luyện, khiếncho hắn khó mà tự chế, không khống chế nổi mà muốn bái sư.- Cái gì?- Giảng xong, những người khác còn không có phân biệt ra được thìHoàng sư đã đến bái sư trước?- Ai có thể nói cho ta biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì hay không?- Kiến thức căn bản, nói tới mức Danh sư tứ tinh đỉnh phong quỳ lạy...Rốt cuộc hắn đã nói nội dung gì chứ?- Đúng vậy a, quan trọng nhất còn không có sử dụng Sư Ngôn thiênbẩm?...Mọi người dưới đài như phát điên.Dựa theo biểu hiện trước kia của Trương sư, thi triển Sư Ngôn thiênbẩm, mê hoặc cho Hoàng sư quỳ xuống cũng là chuyện có khả năng,nhưng lần này... Không cho phép thi triển Sư Ngôn thiên bẩm, lại giảnggiải tri thức cơ sở nhất...Loại tình huống này, Hoàng sư quỳ gối một cái...Rốt cuộc chuyện gì xảy ra?Giao đấu hừng hực khí thế còn chưa có kết thúc mà đối phương đã nhấtđịnh phải quỳ xuống muốn bái sư, chuyện này là sao... Coi như mọingười ở dưới đài có trái tim rất lớn, thế nhưng vẫn cảm thấy sắp bùng nổnhư cũ.Cò cần khoa trương như vậy hay không?- Trương sư, chúng ta cũng muốn bái nhập vào môn hạ của người...Khiếp sợ còn chưa có kết thúc, chỉ thấy một trăm người tu luyện trên đàicũng đồng loạt quỳ rạp xuống đất, ánh mắt nhìn về phía Trương Huyềntràn ngập vẻ thành kính và tôn kính.- Một trăm người toàn bộ đều bái sư?Chung quanh lặng ngắt như tờ.Hai Danh sư cấp bậc tương đồng đồng thời giảng bài, bình thường đều làtình huống năm mươi năm mươi. Dù sao mỗi người đều có tình cảm, cóđủ loại thành kiến cứng nhắc, kết quả... Một trăm người tu luyện đồngloạt lạy Trương Huyền xin bái làm sư phụ.Rốt cuộc hắn đã nói cái gì...Không chỉ bắt được một vị Danh sư tứ tinh đỉnh phong, ngay cả nhiềungười tu luyện như vậy cũng bắt được?Như vậy coi như... Danh sư ngũ tinh cũng không làm được a!- Được rồi, đứng lên đi, thi đấu kết thúc. Mặc kệ thành tích như thế nào,ta cũng sẽ dạy cho chư vị một tiết!Trương Huyền cũng không nghĩ tới lại có nhiều người đồng thời bái sưnhư vậy, hắn không nhịn được có chút nhức đầu.- Vâng!Nghe thấy Trương sư đồng ý giảng bài, lúc này mọi người mới khôi phụclại, đồng loạt gật đầu.- Trận tỷ thí này... Trương sư chiến thắng!Thấy mọi người đã được trấn an, Hồng sư gật gật đầu tuyên bố kết quả.- Đừng kéo ta, ta muốn lạy Trương sư làm sư phụ...Hắn đang muốn tiếp tục tuyên bố trận chung kết sau cùng thì lại nghethấy một tiếng kêu thảm thê lương vang lên. Hắn ngẩng đầu nhìn lên thìkhóe miệng lập tức co giật lại.Chỉ thấy Hoàng sư mới vừa rồi còn khí khái lẫm liệt lại quỳ gối trướcmặt Trương Huyền, chuyên tâm bái sư. Bản thân đang được đồng mônkéo xuống mà còn không ngừng la lên, như là phát điên vậy.- Ôi, hài tử này đã xong...Nhìn thấy tên này như say mê, bị điên như vậy, Hồng sư khẽ lắc đầu.Chương 1056: Chờ, ta đột phá trước rồi nói! (2)Làm Danh sư tứ tinh đỉnh phong, lý giải về việc tu luyện càng khắc sâu.Sau khi nghe được lời giảng giải của Trương sư, đương nhiên lý giải sovới những người khác còn sâu hơn, rơi vào cũng càng sâu hơn.Nhìn thấy bộ dáng đối phương như thế này, đoán chừng nếu như Trươngsư không đồng ý thu đồ thì cũng không được.Trương sư qua ải, nếu nói mỗi một quan không làm hỏng đồ vật. Chuyệnnày không khiến cho người ta tin tưởng được, hiện tại tỷ thí cùng ngườikhác. Người giao đấu cùng hắn, ngoại trừ việc bị thương ra thì chính lànổi điên...Chuyện này là sao chứ?Trương sư cũng không phải phá hoại bảo vật, xem ra ai đấu với hắn cũngsẽ bị phá mất lòng tự tin, không còn tự tin của bản thân nữa.- Được rồi, nghỉ ngơi mười phút đồng hồ, bắt đầu trận tranh đoạt quánquân, á quân cuối cùng! Trương sư đối chiến... Tất Giang Hải, Tất sư!Không để ý tới Hoàng Tranh đang nổi điên, được những người khác lôikéo, không ngừng co giật, Hồng sư tuyên bố kết quả.Trương Huyền cũng chậm rãi đi xuống đài tỷ thí.- Trương sư, vừa rồi Tất sư đã trực tiếp đột phá đến Hợp Linh cảnh, đánhbại La sư...Thấy hắn đi tới trước mặt, Khang đường chủ vội vàng nói qua một lần vềtình huống lôi đài tỷ thí khác.- Trong lúc tỉ thí đột phá tu vi, đồng thời đánh bại La Tuyền?Trương Huyền sững sờ.Ngay cả xem như hắn cũng đều cảm thấy kỳ lạ.- Đúng vậy a, giữa Hợp Linh cảnh và Trọc Thanh cảnh đỉnh phong, mặcdù chỉ kém một cấp bậc, thế nhưng lại có chênh lệch long trời lở đất, tasợ... Cửa này hắn sẽ khiêu chiến tu vi!- Không cần nghĩ, nhất định hắn sẽ làm vậy!Trong lòng đám người Khang đường chủ, Tô sư tràn ngập lo lắng.Trương sư đối mặt với Liêu Vũ Chí Hóa Phàm tứ trọng, lấy kiếm phápđể chiến thắng, thế nhưng đối mặt với cường giả Hợp Linh cảnh, muốnvượt qua lại rất khó khăn.Hợp Linh cảnh, linh hồn đã được rèn luyện, dung hợp viên mãn với thânthể. Không chỉ sức chiến đấu tăng lên nhiều, ngay cả tốc độ phản ứng vànăng lực cũng cường đại hơn không ít so với cường giả Trọc Thanhcảnh.Xem như đã chân chính bước vào cảnh giới cao thủ.Đối phương ở phương diện khác, không có nắm chắc có thể vượt quađược Trương sư. Cho nên nhất định chỉ có thể làm văn chương ở trênphương diện này mà thôi.Dù sao, Trương sư cho tới bây giờ cũng chỉ có tu vi Hóa Phàm tam trọngđỉnh phong, coi như thiên phú cao, nhãn lực tốt, có thể vượt cấp chiếnđấu. Thế nhưng không có khả năng vượt qua hai cấp bậc lớn, đánh bạicường giả Hợp Linh cảnh.Đây là tiền lệ mà Danh sư đường, thậm chí trên toàn bộ Danh sư đại lụccũng chưa từng có.- Đối mặt với Trương sư, nhất định hắn sẽ khiêu chiến tu vi, vậy làm saobây giờ? Trừ phi... Cự tuyệt!- Cự tuyệt? Hắn muốn quyết tâm tiến hành luận võ, vậy cự tuyệt có tácdụng gì cơ chứ?Tất cả mọi người đều rất là gấp gáp.- Trương sư có thể vượt cấp khiêu chiến, nếu như... Bây giờ có thể độtphá đến Trọc Thanh cảnh, có lẽ còn có thể chiến được một trận...Triệu Phi Vũ không nhịn được nói một câu.Trương sư khi còn là Hóa Phàm tam trọng đỉnh phong đã đánh bại LiêuVũ Chí Trọc Thanh cảnh đỉnh phong. Nếu như bây giờ có thể đạt tớiTrọc Thanh cảnh, có lẽ đối mặt với Tất sư vừa mới bước vào Hợp Linhcảnh cũng có sức đánh một trận.- Đột phá Trọc Thanh cảnh... Nào có dễ dàng như vậy! Chỉ nghỉ ngơimười phút đồng hồ, hiện tại thời gian đã qua được một nửa. Ý ngươi là,muốn Trương sư trong vòng năm phút đồng hồ đột phá hay sao?Nghe thấy nàng nói, Khang đường chủ cười khổ lắc đầu.Tu vi giống như lên thang lầu vậy, chỉ có thể một bước một bậc thang màthôi, không có khả năng một lần bước qua hết.Trong khoảng thời gian này tốc độ tiến bộ của Trương sư đã rất nhanhrồi, bảo hắn trong vòng năm phút đồng hồ lần nữa đột phá?Làm sao có thể?Như vậy không phải là nói đùa hay sao?- Cũng phải...Triệu Phi Vũ gật gật đầu, đang muốn tiếp tục suy nghĩ những biện phápkhác thì chỉ thấy thanh niên bên người nàng đang nhìn qua, nói:- Ý các ngươi nói là, chỉ cần ta đột phá Trọc Thanh cảnh, muốn thắng tacũng sẽ không dễ dàng, đúng không?- Đúng vậy...Triệu Phi Vũ gật đầu.- Vậy thì tốt, các ngươi chờ một chút, ta đột phá trước đã...Trương sư gật gật đầu, cổ tay khẽ đảo, một viên linh thạch trung phẩmxuất hiện ở trong lòng bàn tay, chắp tay ở trước ngực, khí tức trên ngườitrong nháy mắt đã giống như xăng bắt lửa, ầm ầm dâng lên.- Chờ?- Không phải định Trương sư dự hiện tại luôn đột phá đó chứ?- Chuyện này có gì mà không có khả năng, cũng không phải hắn chưatừng đột phá vào thời khác mấu chốt...Nghe thấy lời nói của Trương sư, lại nhìn thấy cử động của hắn, tất cảmọi người đều ngẩn ngơ.Có cần khoa trương như vậy hay không?Nói đột phá lại đột phá, ngươi coi đột phá là ăn khoai lang hay sao?Đơn giản như vậy sao?Chỉ là, sự khiếp sợ của mọi người vẫn còn không có kết thúc thì đã nghemột tiếng nổ vang vang vọng. Lực lượng của Trương sư giống như phávỡ ràng buộc nào đó, liên tục tăng lên.- Hóa Phàm tứ trọng... Trọc Thanh cảnh?Khóe miệng đám người Khang đường chủ giật giật một cái.Vốn bọn hắn cho rằng tùy tiện nói một chút, thế nhưng ngươi lại làm thậtsao?Cảm nhận được khí tức ba động bên này, Tất Giang Hải đang ở cách đókhông xa lập tức nhìn lại.Vốn hắn cho rằng đột phá đến Hợp Linh cảnh, đối phó với đối phương sẽdễ như trở bàn tay, không nghĩ tới tên này cũng đột phá...Trương sư, còn có chuyện gì mà ngươi không làm được hay không?- Không được, không thể để cho hắn tiếp tục đột phá, nếu không nhấtđịnh ta sẽ thất bại trong trận tỷ thí này...Hắn cắn răng đứng lên, thân thể nhoáng một cái đã đi tới trên tỷ thí đài,lại vung tay áo một cái:- Trương sư, ta đã nghỉ ngơi tốt, tất cả mọi người đều đang chờ. Ta thấychúng ta cũng không nên kéo dài, lập tức bắt đầu đi!- Lập tức bắt đầu sao?- Hắn nhìn thấy Trương sư đột phá, cho nên hắn sợ hãi s!- Nhất định là vậy, Trương sư mới vừa đột phá, tu vi còn không có củngcố. Nếu như chiến đấu lúc này, có thể nói là qua sông không tốn chút sứcnào. Lại vừa vặn có thể chiếm được thế thượng phong, một khi củng cố,ai biết sẽ xuất hiện tình huống gì cơ chứ?Thấy Tất Giang Hải không đợi nghỉ ngơi kết thúc mà đã đưa ra yêu cầutỷ thí, tất cả mọi người đều nhíu mày.Chương 1057: Trận chung kết (thượng) (1)- Hóa Phàm tứ trọng Trọc Thanh, thanh giả vì hồn, trọc giả vì thân. Vừamới đột phá, bản thân giống như là một đầm nước đục, nếu như cho hắnnửa canh giờ lắng đọng, tất nhiên lực lượng sẽ tăng lên nhiều, mà bâygiờ... Chỉ sợ không thể nào so được với Âm Dương cảnh đỉnh phong,không biết đã cường đại đến mức nào!- Trọc Thanh không phân, thể, hồn giằng co, lực lượng không tăng thìcòn tốt. Nếu làm không cẩn thận còn có thể yếu bớt đi mất.- Chuyện này cũng không thể nói Tất sư làm không đúng, đổi lại là ta thìnhất định hiện tại ta cũng đưa ra yêu cầu tỷ thí!- Đúng vậy a, vị trí thứ nhất khi thi đấu Danh sư luôn luôn được coitrọng. Đã đi tới nước này, người kiêu ngạo đến đâu, cũng không từ bỏđược......Cũng có không ít người lắc đầu.Danh sư cũng là người, là người thì sẽ có thất tình lục dục, các loại suynghĩ. Việc liên quan tới quán quân, một viên linh thạch thượng phẩm, đổilại là ai cũng không muốn chắp tay nhường cho đối phương.Bởi vậy, cách làm của Tất Giang Hải cũng nói không phải là làm sai,thậm chí, đổi lại là bọn họ, nhất định cũng sẽ làm như thế.Âm Dương cảnh, Âm Dương tương sinh, sau khi đột phá, cả người lạibiến thành nước vẩn đục. Nếu như có nửa canh giờ điều chỉnh, thanh giảtăng lên, trọc giả chìm xuống. Khi đó thực lực tất nhiên sẽ gia tăng gấpbội, đáng tiếc... Thi đấu sắp đến, đối thủ làm sao có thể cho hắn cơ hộinày cơ chứ?Không cho cơ hội, trực tiếp luận võ, như vậy có đột phá thì ngược lạicũng không bằng trước đó.- Đáng giận, hắn đang sợ hãi!- Một chút phong độ Danh sư cũng không có...Đám người Khang đường chủ, Tô sư tức giận tới mức giơ chân.- Không sao!Biết mọi người đang lo lắng cho hắn, Trương Huyền cười cười, đứngdậy, sau đó nhẹ nhàng nhoáng một cái đã đi tới lôi đài.- Trương sư thiên phú dị bẩm, có thể vượt cấp khiêu chiến, liên tiếp đánhbại Ngô sư, Liêu sư. Tất mỗ sinh lòng bội phục, muốn khiêu chiến tu vicủa ngươi, mong rằng Trương sư chớ nên từ chối!Tất Giang Hải giơ hai tay lên, cất cao giọng nói.- Xin mời!Thấy đúng như mình dự đoán, tên này không nói hai lời đã trực tiếp đưara yêu cầu khiêu chiến tu vi, Trương Huyền cười nhạt một tiếng.Ầm ầm!Thấy đối phương đồng ý, Tất Giang Hải nhướng mày, lại đánh ra mộtquyền.Biết đối mặt với tên quái thai này, nếu như chậm trễ càng lâu thì lại càngphiền phức, hắn không dám có một chút chần chờ mảy may nào.Lực lượng của Hợp Linh cảnh dọc theo nắm tay phát tán ra, như là némhòn đá lên trên mặt nước vậy. Ba động lan về phía trước, còn chưa đếntrước mặt đã khiến cho người ta có một loại áp bách linh hồn.Người tu luyện bình thường, đạt tới Trọc Thanh cảnh đỉnh phong sẽ nắmgiữ lực lượng 160 vạn đỉnh, mà Hợp Linh cảnh sơ kỳ nắm giữ lực lượng200 vạn đỉnh.Lực lượng khổng lồ như thế hội tụ thành gió, phối hợp với chân khí,giống như một tòa núi lớn vậy.Mặc dù gần đây thực lực Trương Huyền bạo tăng, thế nhưng hắn lạichưa từng chiến đấu qua với người mạnh mẽ như thế. Hắn lập tức cảmthấy mạch máu khuếch trương, giống như bị thiêu đốt, nhiệt huyết sôitrào.- Đến hay lắm!Cười to một tiếng, thân thể nhoáng một cái đã tiến lên nghênh đón.Thiên Đạo chi quyền!Phanh!Nhanh chóng nghạnh kháng, Trương Huyền đã lùi lại bảy, tám bước.Vì đo lường lực lượng trong cơ thể cho nên hắn cũng không sử dụng hồnlực, một chiêu đã bại trận. Hắn lần nữa cười một tiếng, lại xông về phíatrước.- A!Thấy đối phương vừa mới đột phá đã dám mạnh mẽ chống đỡ mình, TấtGiang Hải nhướng mày lên.Mặc dù một chiêu vừa rồi không có làm đối phương bị thương. Thếnhưng cũng đã làm cho hắn nhìn ra lực lượng của tên này. Khoảng chừng120 vạn đỉnh, tương đương với Trọc Thanh cảnh trung kỳ. So với thựclực của hắn bây giờ vẫn còn có một đoạn chênh lệch rất lớn.- Trương sư, quả thực thực lực của ngươi không yếu, lý giải về tu vi càngkinh người, chỉ là... Nếu như chỉ có một chút thực lực ấy, chỉ sợ vị tríquán quân sẽ là của ta!Hét dài một tiếng, biến quyền thành bàn tay, năm ngón tay mở ra, ầm ầmrơi xuống.Ầm ầm!Trên lôi đài lập tức xuất hiện một cái chưởng ấn to lớn, giống như mãnhhổ vươn móng vuốt sắc bén ra, bổ tới Trương Huyền.- Là... Đại Hồi Kim Cương chưởng của Tất sư!- Chiêu này là võ kỹ Linh cấp trung phẩm đỉnh phong, một khi thi triểnra, thậm chí có thể vô địch cùng cấp, nguy rồi!- Vừa ra tay đã đánh ra tuyệt chiêu mạnh nhất, cũng quá hung ác a!...Nhìn thấy công kích ở trên đài, lập tức có người nhận ra được, tất cả đềukhâm phục lên tiếng.Đại Hồi Kim Cương chưởng là chưởng pháp cương mãnh tới cực điểm.Là một trong các võ kỹ Tất Giang Hải am hiểu nhất, vừa mới chiến đấuđược hai chiêu đã xuất ra. Xem ra hắn không có dự định dùng biện phápdự phòng, mà muốn dùng lực lượng mạnh nhất để đánh bại TrươngHuyền.- Ồ, để ta xem chiêu này của ngươi rốt cục mạnh đến mức nào!Trương Huyền cũng không tránh né mà hét dài một tiếng, vừa ngườingươi xông lên, lại đấm ra một quyền, tiến lên nghênh đón.Phanh!Quyền chưởng tấn công, khuôn mặt đỏ lên, giống như là bóng da bị đábay. Trương Huyền bay ngược ra mấy chục bước, lúc này mới dừng lại.Không sử dụng hồn lực để mạnh mẽ chống đỡ công kích của cường giảHợp Linh cảnh sơ kỳ, quả thực đã có chút miễn cưỡng.- Không đúng, đây không giống như là thực lực của Trương sư!Nhìn về phía đài tỷ thí, Ngô Thiên Hào trong đám người nhíu mày.Hắn đã đối chiến với Trương sư, vừa bắt đầu đã bị ném bay, làm ngườibay trên không trung một lần. Mặc dù đối phương có hiềm nghi mượnlực, thế nhưng lực lượng bộc phát khi đó, tuyệt không phải chỉ có 120vạn đỉnh, sao lại... Hiện tại đã đột phá, ngược lại còn hạ thấp nhiều nhưvậy chứ?- Đúng vậy a, coi như lực lượng của Trương sư không bằng đối phương.Dùng thực lực lúc chiến đấu cùng ta vừa rồi. Tất Giang Hải muốn thắngcũng không dễ dàng như vậy, vì sao... Hắn nhất định phải vứt dài dùngngắn, để cứng đối cứng cơ chứ?Cách đó không xa Liêu Vũ Chí cũng rất là khó hiểu.Hai người bọn họ đều đã giao thủ qua với Trương sư, biết người thanhniên này mặc dù tuổi không lớn lắm. Thế nhưng lại có rất nhiều thủđoạn, thực lực mạnh cỡ nào. Tại sao khi chiến đấu với bọn họ thời điểm,long tinh hổ mãnh, thế nhưng khi chiến đấu với Tất Giang Hải này lạikhông dùng kỹ xảo, ngốc nghếch dùng biện pháp cứng đối cứng cơ chứ?Chương 1058: Trận chung kết (thượng) (2)Phanh phanh phanh!Trong lúc nghi hoặc, hai người đang giao thủ trên đài lần nữa đánh ramấy chiêu, mỗi một lần Trương sư đều dùng hết toàn lực nghênh đón.Kết quả đương nhiên không cần phải nói, bị đánh cho liên tiếp lui vềphía sau, chật vật không chịu nổi.Nhìn Trương Huyền lúc này thật giống như người thô lỗ không biết võkỹ, chỉ có thể dùng man lực va chạm vậy.- Không đúng, các ngươi nhìn Trương sư mà xem, hình như... Chỉ dùngmột cánh tay, chiến đấu đã lâu mà cái tay còn lại cùng không dùng tới!Trong đám người không biết là ai hô lên một câu.Nghe thấy tiếng la, lúc này mọi người mới chú ý tới. Vừa rồi chiến đấu,Trương sư một mực chỉ dùng tay phải, tay trái ngay cả nhúc nhích cũngkhông có lấy một lần. Giống như bị thương vậy.- Trọc Thanh cảnh đối chiến với Hợp Linh cảnh, chỉ dùng một tay, cái gìđây?- Không phải bị thương đó chứ? Không đúng, vừa rồi khi chỉ điểm kiếmpháp cho Liêu sư, còn dùng...- Chẳng lẽ là sợ thắng mà không vẻ vang gì cho nên cố ý nhường Tất sư?Không thể nào a, Trương sư vốn đang ở thế hạ phong, vì sao lại muốnnhường cơ chứ?Mọi người cũng nhìn ra vấn đề này, trong lòng cảm thấy rất là kỳ lạ.Cường giả chiến đấu với kẻ yếu mới làm như vậy, rõ ràng Trương sư làkẻ yếu, vì cái gì mà không cần dùng cánh tay còn lại?- Là... trong tay trái Trương sư... Hình như nắm lấy linh thạch!Có Danh sư tinh mắt đã nhìn ra.- Nắm linh thạch? Chẳng lẽ... Hắn vừa chiến đấu vừa hấp thu linh khí,muốn đột phá?- Dường như là vậy, một mặt chiến đấu một mặt còn đang tu luyện? Thậthay giả vậy?- Hình như là thật, vừa nhìn như vậy, sao ta lại có cảm giác bất kể khí tứchay là thực lực của Trương sư đều cao hơn không ít so với vừa rồi a?...Phát hiện ra điểm dị thường, rất nhiều Danh sư, ngươi nhìn ta ta nhìnngươi, khó mà tin được.Trong lòng bàn tay từ đầu không động của Trương sư lại nắm nắm linhthạch, nói cách khác... Lúc chiến đấu cùng đối phương, đồng thời khôngngừng hấp thu linh khí, củng cố, tấn cấp tu vi!Chuyện này sao có thể?- Lợi hại! Lợi hại!Những người khác không nhìn ra những chuyện này, Khang đường chủcũng nhìn ra. Dường như cũng nhớ tới cái gì đó mà kích động tới mứcnhiệt huyết sôi trào.- Trọc Thanh cảnh, Trọc Thanh tách rời, mới có thể khiến cho tu vi càngngày càng mạnh. Dưới tình huống bình thường, muốn làm được điểm ấy,cần thời gian tích lũy... Mà Trương sư lại biết rõ thời gian không chophép, cho nên vẫn còn mạnh mẽ chống đỡ, không phải là không biếtlượng sức mình, mà là... Mượn nhờ lực lượng của đối phương để tách rờiTrọc Thanh, tăng cao tu vi!- Cưỡng ép tách rời Trọc Thanh?- Chuyện này... Làm sao hắn có thể làm được cơ chứ?Tô sư, Lăng sư đều bị vây ở Trọc Thanh cảnh không biết đã bao nhiêunăm. Từ đầu đến cuối không có cách nào đi đến đỉnh phong. Sau khinghe được còn có chuyện này, mỗi một người trợn to hai mắt, giống nhưgặp quỷ vậy.- Tất Giang Hải vừa mới đột phá Hợp Linh cảnh, linh hồn và thân thểcòn tạm thời không thể khống chế hoàn chỉnh. Bởi vậy trong công kích,vừa có linh hồn lại có chân khí, Trương sư đang mượn nhờ chỗ thiếu hụtnày của đối phương... Lấy chân khí đối đầu chân khí, linh hồn đụng vàolinh hồn, khiến cho khí tức vẩn đục trong cơ thể, cưỡng ép bị tách rời...Vẻ mặt Khang đường chủ tràn ngập vẻ khiếp sợ và bội phục:- Nếu như nói trước đó Trương sư là một đầm nước đục, như vậy mượnlực lượng của đối phương, Trọc Thanh đã tách ra, thậm chí còn khiếncho tu vi không ngừng gia tăng!- Mượn công kích của đối phương để tách rời Trọc Thanh, tăng cao tuvi?- Chuyện này... Cũng quá khoa trương a!Đám người Tô sư trợn to mắt.Các Danh sư khác nhìn ra điểm này, mỗi một người đều không thể tinđược.Thời điểm chiến đấu, mượn chỗ thiếu hụt của đối phương để làm tăngthực lực của mình lên... Nếu như để cho Tất Giang Hải biết chuyện này,hắn đánh vui mừng như thế, mệt tới mức sắp thổ huyết. Rốt cuộc vẫn chỉlàm đá mài đao, không biết hắn có tức giận thổ huyết tại chỗ hay không?- Vừa rồi nhìn thấy Tất sư đột phá tại chỗ, ta cảm thấy rất rung động, báiphục vì sự can đảm và khí độ của hắn. Thế nhưng khi nhìn thấy biểu hiệncủa Trương sư thì ta mới biết được... Hắn chẳng đáng là gì!- Đúng vậy a, người so với người. Đột phá tại chỗ, so với loại vừa luậnvõ vừa tu luyện này, căn bản không có khả năng so sánh!- Mượn lực lượng của đối thủ để ma luyện bản thân, cưỡng ép tăng thựclực lên. Chỉ sợ cũng chỉ có Trương sư mới có can đảm này, đổi lại làngười khác, chỉ cần đi sai một bước, có khả năng ẽ vạn kiếp bất phục!...Làm Danh sư, đã có thể nhìn ra dự định của Trương sư, đương nhiên bọnhọ cũng hiểu rõ hung hiểm ở trong đó.Chiến đấu với người vượt qua bản thân một cấp bậc lớn, đổi lại là ngườikhác, toàn lực ứng phó cũng khó có thể kiên trì được mấy chiêu. Thếnhưng hắn lại tâm phân nhị dụng, một mặt tu luyện một mặt chiến đấu.Muốn làm chuyện này cần có trái tim lớn và tự tin lớn bao nhiêu chứ?Coi như tận mắt nhìn thấy thì bản thân cũng cảm thấy có chút phát điên.- May mắn ta một chiêu đã bại, nếu không cứ tiếp tục như vậy sẽ càngthêm mất mặt...Ngô Thiên Hào cười khổ.Liêu Vũ Chí cũng gật gật đầu.Trước đó hai người bọn họ cảm thấy thua ở trong tay vị Trương sư nàycó chút không cam tâm. Sau khi nhìn thấy thế mới biết, nhanh như vậyđã chiến bại là một may mắn...Nếu không, người ta cầm ngươi để tu luyện mà ngươi lại giống như kẻngu vậym không ngừng phối hợp, mất mặt cũng mất chết a.- Đáng giận, muốn cầm ta làm đá mài đao, đừng có mơ!Mọi người nhìn ra thì Tất Giang Hải trên đài cũng đã phát hiện ra chỗkhông đúng, vẻ mặt dữ tợn, miệng gầm lên một tiếng giận dữ.Vốn hắn cho rằng thừa dịp đối phương không có củng cố tu vi, một khicông kích sẽ khiến cho đối phương luống cuống tay chân, vô cùng thêthảm. Thế nhưng hắn có nằm mơ cũng không có nghĩ đến, người tangược lại còn lấy hắn để luyện tập... Cảm giác buồn bực cực lớn khiếncho hắn sắp phát điên.- Đáng giận!Rống một tiéng, khí tức của hắn lần nữa tăng vọt, giống như đã đột pháràng buộc của Hợp Linh cảnh sơ kỳ.- Chí Tôn Phong Ma quyền? Nguy rồi...Một vị trưởng lão của Vọng Giang tông lập tức biến sắc.Chương 1059: Trận chung kết (hạ) (1)Chí Tôn Phong Ma quyền là chiêu số bí truyền của Vọng Giang tông,chưa từng truyền ra ngoài. Một khi thi triển ra, trong thời gian ngắn lựclượng sẽ trong nháy mắt bạo tăng lên một cấp bậc nhỏ. Chỉ có điều, saukhi thi triển qua, tu vi vốn có cũng sẽ sụt giảm.Thật vất vả Tất Giang Hải mới đột phá Hợp Linh cảnh, nếu như vì vậymà chôn vùi. Như vậy không chỉ chính hắn, xem như toàn bộ VọngGiang tông cũng sẽ đối mặt với tổn thất rất lớn.Phải biết, trong phạm vi 28 thế lực, cường giả Hợp Linh cảnh chỉ đếmđược trên đầu ngón tay, sẽ không vượt quá 100 người.Vọng Giang tông thì càng không đủ năm người, nhiều thêm một vị sẽmang đến lực uy hiếp cực lớn, làm cho địa vị của cả tông môn tăng lênrất nhiều.Lại nói, phía trước chính là siêu cấp thiên tài Trương sư, nhiều lần đãđánh vỡ ghi chép Danh sư. Một khi xuất hiện biến cố gì, Vọng Giangtông bọn họ sao có thể đối mặt với Danh sư đường cơ chứ?- Điên rồi, điên rồi, tên này tuyệt đối điên rồi!Sắc mặt một vị trưởng lão trắng bệch, thanh âm run rẩy, nói không ra lời.- Còn có thể ngăn cản được không?Một vị trưởng lão trong lòng còn chờ mong, thế nhưng câu trả lời củahắn lại là một cái lắc đầu.Thi đấu Danh sư một khi đã bắt đầu thì sẽ không cho phép cắt ngang,nếu không, tính công bằng ở đâu?- Chỉ có thể nhìn vào bản thân Trương sư, chỉ mong hắn có thể lần nữasáng tạo ra kỳ tích!- Đúng vậy a. Chỉ có điều, Trọc Thanh cảnh sơ kỳ, muốn chiến thắngHợp Linh cảnh trung kỳ, chỉ sợ không có khả năng gì cả! Cũng khôngphải là cùng một cấp độ, trừ phi...- Trừ phi cái gì?- Trừ phi... Trương sư dùng thú sủng của hắn, cũng chính là đầu YêuThần thú kia!- Yêu Thần thú? Đúng a, làm sao ta lại không nghĩ tới chứ? Trương sư làThuần Thú sư, có tư cách mang theo thú sủng để chiến đấu. Yêu Thầnthú có thực lực Hợp Linh cảnh, đã hơn Tất sư, muốn thắng dễ như trởbàn tay a!- Làm như vậy rất đơn giản, nhưng Trương sư sẽ làm như vậy sao?- Cái này...Người đưa ra đề nghị lập tức im lặng.Vị Trương sư này mặc dù thoạt nhìn tùy tiện, thế nhưng chuyện liênquan đến phương diện này, có lẽ một bước cũng không nhường.Hắn đã đồng ý giao đấu, như vậy nhất định sẽ dùng thực lực của mình đểvượt qua đối phương, không có khả năng mượn lực lượng của thú sủng!- Tiếp tục xem đi, có lẽ sẽ xuất hiện kỳ tích...Mọi người tràn ngập lo lắng tiếp tục xem tiếp.Thi đấu Danh sư, coi trọng tính công bằng, Tất Giang Hải cấp bậc caokhiêu chiến với người cấp bậc thấp cũng đã khiến cho người ta khinhthường. Hiện tại lại còn thi triển tuyệt chiêu làm tổn hao bản thân, càngkhiến cho người ta không vui.Ngược lại, Trương sư rơi vào trong tình thế nguy hiểm như thế mà vẫnkiên trì như cũ, làm cho tất cả mọi người đều bội phục không thôi.Trên đài dưới đài lo lắng, trên lôi đài tỷ thí cũng đã đến tình trạng gaycấn.Tất Giang Hải thi triển Chí Tôn Phong Ma quyền, tu vi bạo tăng, lựclượng trên người đã đạt đến 240 vạn đỉnh. Trong lúc giơ tay nhấc chânmang theo lực lượng khổng lồ, bàn tay giơ lên trên cao, còn chưa tớitrước mặt đã mang tới lực uy hiếp khiến cho người ta khó mà chống lạiđược.- Đến hay lắm!Trương Huyền không có chút e ngại nào, ngược lại còn hét dài một tiếng,hai mắt bắn ra vẻ hưng phấn, lại tiếp tục xông tới.Phanh phanh phanh phanh!Khí tức chấn động, chân khí gào thét, hai người đánh tới mức hừng hựckhí thế, không phân cao thấp.- Cái này...- Không ngờ tu vi của Trương sư lại không ngừng gia tăng!- Trọc Thanh cảnh sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ... Lúc này mới qua bao lâuchứ?- Đỉnh phong, đã đạt đến Trọc Thanh cảnh đỉnh phong rồi! Mười cái hôhấp? Hai mươi cái hô hấp? Từ Trọc Thanh cảnh sơ kỳ đến đỉnh phong?Chuyện này sao có thể?...Vốn cho rằng khi Tất Giang Hải thi triển Chí Tôn Phong Ma quyền thìTrương sư sẽ khó đối phó được đối phương. Thế nhưng mọi người nằmmơ cũng không có nghĩ đến, Trương Huyền không những không có lậptức bại trận mà ngược lại càng đánh càng hăng. Trong hai, ba mươi hôhấp công phu ngắn ngủi, không ngờ lại từ Trọc Thanh cảnh sơ kỳ trựctiếp đạt tới đỉnh phong, tu vi tăng lên không chỉ một lần!Cho dù tận mắt nhìn thấy thì bọn họ cũng cảm thấy không khác gì nằmmơ.Thật là đáng sợ!Người khác từ Trọc Thanh cảnh sơ kỳ tăng lên tới đỉnh phong không cómười mấy năm thậm chí mấy chục năm thì không thể nào làm được. Màvị Trương sư này ngay cả một phút đồng hồ cũng không cần, đã có thểhoàn toàn hoàn thành, đồng thời còn khiến cho tu vi củng cố!Tốc độ tấn cấp nhanh chóng đủ để khiến cho rất nhiều người tự xưng lànhân vật thiên tài tuyệt thế trực tiếp xấu hổ mà chết.- Lợi dụng hồn thể Hợp Linh cảnh áp bách, rèn luyện bản thân, khiếncho Trọc Thanh nhanh chóng tách rời, tu vi tiến nhanh. Phần dũng khí vàtự tin này, liền xem cả ta cũng theo không kịp!Vẻ mặt cũng Hồng sư trắng bệch, không kìm lòng được tự lẩm bẩm.Dùng nhãn lực của hắn, đương nhiên có thể nhìn ra chuyện gì đang xảyra.Dùng thực lực Trọc Thanh cảnh đối mặt với siêu cấp cường giả HợpLinh cảnh mà không sợ hãi chút nào. Ngược lại còn mượn nhờ lực lượngcủa đối phương để đánh vỡ ràng buộc trên thân thể. Đừng nói là hắn,xem như đường chủ Mạc Cao Viễn, có thể làm được chuyện này haykhông cũng còn không biết.Vốn hắn cho rằng, vị Trương sư này cũng chỉ vượt qua người ta một bậcở phương diện Danh sư. Dù sao có một vị lão sư nghi tự bát tinh ngàyđêm chỉ điểm, không cao hơn được thì cũng khiến cho người ta khôngtin... Bây giờ hắn mới biết, người ta không chỉ mạnh ở phương diệnkhác, ngay cả tu vi thoạt nhìn yếu nhất cũng đã vượt qua mọi người rấtnhiều.Hoàn toàn không thể so sánh a.- Xem ra quán quân lần thi đấu này trừ hắn ra không còn có thể là aikhác nữa.Cho tới giờ khắc này, trái tim không ngừng treo cao của hắn mới đượccoi như hoàn toàn buông lỏng.Đường chủ Mạc Cao Viễn lấy ra một viên linh thạch thượng phẩm trongcái túi bên hông mình. Mục đích của thứ này chính là vì muốn kết giaovới vị Trương sư này, lại đặt nền móng cho việc làm quen Dương sư.Hiện tại xem ra, nó đã không khiến cho hắn thất vọng.Không hổ là học sinh của Danh sư bát tinh, thực lực và tâm trí chỗ nàocũng hơn người.Oanh!Phía dưới khẩn trương, lo lắng vô cùng thì giờ phút này Trương Huyềntrên đài đã đi vào một loại cảnh giới huyền diệu.Chương 1060: Trận chung kết (hạ) (2)Lợi dụng lực lượng của đối phương để tăng cao tu vi. Đây là do hắn nảylòng tham nhất thời, vốn cho rằng chuyện này rất khó hoàn thành. Thếnhưng không nghĩ tới không những thành công mà hiệu quả lại còn hoànmỹ như vậy.Giờ phút này, chân khí hùng hậu cuồn cuộn xao động ở trong kinh mạch,giống như tiếng sấm, khí tức trên cả người hắn và thực lực cũng có bayvọt về chất.Bình thường mượn linh thạch trung phẩm để tu luyện, đại khái phải cầnmột canh giờ mới có thể thành công. Mà bây giờ trong khoảng thời gianngắn, không chỉ thực lực đạt đến Trọc Thanh cảnh đỉnh phong mà càngquan trọng hơn là, số lượng chân khí dự trữ cũng càng thêm hùng hậu.Khi vận chuyển cũng càng thêm tự nhiên, giống như đắm chìm mấytháng vậy, đã tiết kiệm thời gian tu luyện rất lớn cho hắn.Trước đó, khi còn là Âm Dương cảnh đỉnh phong hắn đã nắm giữ lựclượng 100 vạn đỉnh. Mà bây giờ càng gia tăng gấp bội, đã đạt đến hơn200 vạn đỉnh!Thân thể chân khí có lực lượng 200 vạn, hồn lực 160 vạn, cộng lại chừng360 vạn. Chỉ sợ ngay cả cường giả Hợp Linh cảnh đỉnh phong hắn cũngcó thể dùng một quyền đấm chết.Hợp Linh cảnh bình thường, sơ kỳ 200 vạn, trung kỳ 240 vạn, hậu kỳ280 vạn, đỉnh phong cũng chỉ có 320 vạn đỉnh cự lực mà thôi!Mạnh mẽ!Hắn ở bên này cảm ngộ biến hóa trong cơ thể, hưởng thụ khoái cảm khithực lực tấn thăng, thế nhưng Tất Giang Hải ở phía đối diện thì sắp phátđiên lên.Dựa theo tình huống bình thường, thi triển tuyệt chiêu cuối cùng, tu vităng lên nhiều. Muốn nghiền ép đối phương có lẽ cũng dễ như trở bàntay.Ai ngờ... Càng đánh càng cảm thấy lạnh lẽo, cho dù đã dùng sức đánhloạn, ngay cả khí lực bú sữa cũng đã dùng đến. Thế nhưng đối phươnglại giống như mơ ngủ, thuận tay ứng phó đã khiến cho hắn chật vậtkhông chịu nổi, lại cảm thấy không nhịn được nữa.- Nằm xuống cho ta!Gầm lên một tiếng giận dữ, lực lượng trong cơ thể không giữ lại chútnào, được đánh mà ra.Chân khí cuồng bạo giống như nước lũ bao phủ khắp nơi, trong nháymắt đã nuốt hết thân thể Trương Huyền.- Nguy rồi!Con ngươi đám người Hồng sư, Khang đường chủ co rụt lại.Đây cũng không phải là tỷ võ đơn thuần, chiêu số điên cuồng như vậy đãlà chém giết sinh tử. Chỉ cần hơi không cẩn thận là có thể dẫn đến mộtbên thân tử đạo vẫn, vạn kiếp bất phục.- Điên rồi, hắn thật sự điên rồi!Tất cả trưởng lão của Vọng Giang tông, khuôn mặt tất cả đều trắng bệch.Chuyện Dương sư, mặc dù bọn họ không có tự mình trải qua. Thế nhưngcũng đã nghe nói qua một ít bí văn, biết bối cảnh của Trương sư nàykhông đơn giản.Nếu không, phá hoại nhiều bảo vật như vậy, làm cho tinh thần của tất cảmọi người sụp đổ. Nhất định đã sớm bị hủy bỏ tư cách tranh tài, làm saocó thể ở lại chỗ này, tiếp tục tham gia trận đấu được chứ? Ngay cả vẻmặt Hồng sư cũng như phát điên, lo lắng suông như cũng không có cáchnào hay sao?Nhân vật như vậy, ngươi dùng hết toàn lực muốn giết người ta, khôngphải điên rồi thì là cái gì chứ?Trong lúc mọi người ở đây tràn ngập lo lắng, không biết nên làm sao thìTrương Huyền đã cảm ngộ xong lực lượng trong cơ thể, rốt cục hắn cũngđã khôi phục lại. Khi nhìn thấy lực lượng cuồng bạo trước mắt, bàn tayhắn nhẹ nhàng vỗ về phía trước một cái!Oanh!Bụi mù biến mất, Tất Giang Hải đã dùng toàn lực lại giống như là conmuỗi bị vỉ ruồi đập bay vậy. “Sưu” một chút đã bay ra ngoài, Giống nhưNgô Thiên Hào trước đó, biến thành người bay ở trên không trung!- A?- Đã xảy ra chuyện gì?- Ta cũng không biết, hình như Trương sư tùy tiện vỗ một cái đã khiếncho Tất sư bay...Tất cả mọi người như nằm mơ.Thực lực của Trương sư bọn họ đều nhìn vào trong mắt, dựa theo tìnhhuống bình thường, có lẽ sẽ bị đánh thành đầu heo. Kết quả, ngay cả mộtcái đánh rắm cũng không có, Tất sư Hợp Linh cảnh lại giống như bóngda bị đánh bay... Đã xảy ra chuyện gì?Lúc nào Trương sư mạnh như vậy sao?- Cái này...Nhìn thấy Tất sư bị đánh bay, lúc này Trương Huyền mới từ trạng thái tuluyện hoàn toàn tỉnh táo lại. Hai mắt cũng trợn tròn một chút, gãi gãi đầucó chút mơ hồ, lại vội vàng giải thích:- Ta thực sự không phải cố ý...Vừa rồi quả thực là hắn thất thần, mới vừa cảm ngộ tu luyện xong mớixuất thủ. Không nghĩ tới tên này trước đó còn lợi hại như vậy mà saumột khắc đã không đỡ nổi một đòn như thế...Chuyện này là sao vậy, mấy người trước đó bị thương, bị đánh ngất xỉuthì cũng thôi đi. Hiện tại đã tới trận chung kết, gia hỏa đứng thứ hai cũngmột bàn tay đánh cho bay đến không trung rồi biến thành điểm đen...Không biết hắn nói không phải hắn cố ý, nhiều người ở như vậy, ngườita có thể tin tưởng hắn hay không?- Tất sư...Nhìn thấy thiên tài tông môn của mình giống như chơi diều càng baycàng xa, mấy vị trưởng lão mới vừa rồi còn lo lắng không thôi. Giờ phútnày chẳng những không có gấp gáp mà ngược lại còn nhẹ nhàng thở ramột hơi.- Hồng sư, chư vị, là Vọng Giang tông chúng ta quản giáo khôngnghiêm, suýt nữa đã gây ra họa lớn. Chúng ta đi mang Tất Giang Hải trởvề, cố gắng giáo dục lại. Vị trí thứ hai hổ thẹn tiếp nhận...Một vị trưởng lão chủ sự của Vọng Giang tông đứng dậy, vẻ mặt xấu hổ.Thi đấu Danh sư, tất cả mọi người đều tới điểm dừng, thiên tài tông mônmình thì lại tốt, trực tiếp hạ tử thủ, nếu không phải Trương sư lâm trậnđột phá, chỉ sợ người chết sẽ là hắn.Làm việc mất trí như vậy đã vi phạm với quy củ thi đấu, coi như bảo bọnhắn tiếp tục chờ đợi ở đây bọn hắn cũng không có mặt mũi gì nữa.- Cái này...Trương Huyền sững sờ, rốt cuộc là sao a? Nếu quả thật so đo như vậy,chẳng phải bản thân hắn đã bị hủy bỏ tư cách nhiều lần hay sao?- Vị trưởng lão này nói quá lời rồi. Vừa rồi Tất sư chỉ bị chịu ta kíchthích, cho nên mới ra tay nặng chút, trên thực tế cũng không mang đếncho ta bất cứ thương tổn gì. Chuyện này không bằng cứ như vậy đi, quênđi...- Quên đi? Đa tạ Trương sư!Thấy hắn tự mình cầu xin, tất cả trưởng lão Vọng Giang tông đều kíchđộng tới mức đỏ mặt, đồng loạt quỳ mọp xuống đất.Thấy không?Đây mới là ý chí của Danh sư!Tất Giang Hải trên không trung rưng rưng:- Lòng dạ, ta cũng muốn ah, điều kiện tiên quyết là... Phải đánh qua đượctên biến thái này đã...Chương 1061: Chiến Hồn thể (1)- Được rồi, quán quân á quân đã xuất hiện, tiếp tục tiến hành tranh đấu vịtrí khác...Trấn an mọi người đang kích động, Hồng sư tiếp tục tổ chức tranh tài.Hiện tại mới chỉ phân ra vị trí thứ nhất và thứ hai mà thôi. Còn lại từ bađến mười, vẫn còn cần tiếp tục tỷ thí.Có châu ngọc trước mặt, những trận tỷ thí phía sau mọi người đã khôngcòn hứng thú cho lắm. Tỷ thí lại tiến hành một canh giờ, rốt cuộc mườihạng đầu trong lần thi đấu Danh sư này đã xuất hiện toàn bộ.Vị Trường Thanh giao đấu với Trương Huyền thua rất thảm, ở trong tỉthí còn lại có biểu hiện nổi bật, thành công tấn cấp vào mười vị trí đầu.Tần Lỗi bị Nhược Hoan công tử đào thải, trong tỉ thí còn lại cũng biểuhiện loá mắt, trở thành người đứng thứ chín.Kỳ thật nếu không phải có Trương Huyền hỗ trợ, ít nhất hắn cũng có mặtở năm vị trí đầu. Chỉ có điều, có được vị trí thứ chín chí ít cũng đã nắmgiữ cơ hội đi Hồng Viễn Danh sư học viện, chuyến đi này không tệ.- Trương sư, đây là phần thưởng của ngươi!Thứ tự đã được xác định, tới lúc bắt đầu trao giải. Vị trí quán quân cóđược một viên linh thạch thượng phẩm, cơ hội đi vào Hồng Viễn Danhsư học viện học tập và cơ hội tu luyện ba ngày ở Hóa Thanh trì.Mang phần thưởng ban thưởng cho Trương Huyền, tiếng truyền âm củaHồng sư vang lên ở ngay bên tai:- Trương sư, linh thạch thượng phẩm là do Mạc đường chủ Mạc CaoViễn lấy danh nghĩa cá nhân cấp cho quán quân...Mạc đường chủ có ý định lấy lòng, cho nên mới muốn để cho đốiphương biết. Nếu không, chẳng phải sẽ làm vô dụng không công haysao?Lúc này Trương Huyền mới kịp phản ứng.Khó trách ban thưởng thi đấu năm nay so với những năm qua phong phúhơn, hóa ra nguyên nhân ở đây!Kỳ thật, loại chuyện này cũng không khó nghĩ, “Dương sư” biểu hiện rathủ đoạn nghịch thiên như thế. Việc Mạc đường chủ có ý định lấy lòngcũng không có gì là lạ.Bất quá, đối với hắn như vậy cũng là tốt nhất.Đây chính là linh thạch thượng phẩm, giá trị bằng một vạn viên linhthạch trung phẩm, nếu không phải vì ngại mặt mũi. Như vậy nhất địnhhắn đã sớm mở hộp ngọc ra để xem xét tỉ mỉ.Thu sạch phần thưởng, trong lòng Trương Huyền tràn ngập sự kích độngvà hưng phấn.Có thứ này, về sau tu luyện sẽ đơn giản hơn không ít, không cần vì linhkhí mà phát sầu vì tiền tài.- Tốt, lần thi đấu Danh sư này đã kết thúc mỹ mãn. Người thu được mườivị trí đầu trong thi đấu, ngày mai mời đi cùng ta tới Huyễn Vũ đế quốc,tiếp nhận khen ngợi. Đồng thời cũng nhận cơ hội đi vào Hóa Thanh trì tuluyện!Trao giải hoàn tất, Hồng sư nhìn quanh một vòng rồi nói.- Ngày mai sẽ đi?- Gấp gáp như vậy sao?- Kỳ thật cũng không tính là gấp gáp a, Huyễn Vũ đế quốc cách nơi nàyhơn trăm vạn cây số. Nếu không nhanh chóng chạy tới, một khi bỏ lỡngày Hóa Thanh trì mở ra thì nguy rồi!- Cũng đúng a, mỗi lần Hóa Thanh trì đều mở ra lúc đầu năm, cách hiệntại đã không còn đến một tháng. Nếu như không nhanh lên một chút, quảthực sẽ không còn kịp nữa...Nghe thấy Hồng sư bảo ngày mai sẽ đi, mặc dù tất cả mọi người đềungoài ý muốn, thế nhưng vẫn hiểu ý tứ của hắn.Hóa Thanh trì là bảo vật trân quý nhất của hoàng thất Huyễn Vũ đế quốc,cũng là chỗ dựa dẫm để lập quốc, mười năm mở ra một lần. Thời gianmở ra cũng đã không còn nhiều, nếu như không nhanh lên một chút, mộtkhi bỏ lỡ, ai cũng không có cách nào bồi thường được.- Được rồi, chư vị trở về chuẩn bị đi, buổi trưa ngày mai sẽ xuất phát!Hồng sư vung tay lên.Thi đấu tiến hành đến hiện tại cũng đã đến đêm khuya, thời gian còn lạicho mọi người đã không còn đủ một ngày.- Ta cũng đi chuẩn bị một chút!Trương Huyền cũng đứng dậy.Chuyện mà hắn phải xử lý tương đối nhiều, thời điểm một ngày quả thậtcó chút khẩn trương.- Khang đường chủ, đa tạ trong khoảng thời gian này ngươi đã chiếu cố,đây là pháp quyết tu luyện mà lão sư ta viết cho ngươi. Cứ dựa theo phíatrên mà tu luyện, có lẽ có thể giúp ngươi đột phá đến Hợp Linh cảnh!Cổ tay khẽ đảo, một quyển sách xuất hiện ở trong lòng bàn tay, TrươngHuyền đưa tới phía trước.Trong khoảng thời gian này nhờ có Khang đường chủ chiếu cố, nhất làchuyến đi Băng Nguyên cung. Nếu không có nhân tình của hắn, bản thânhắn không có khả năng khiến cho linh hồn trở nên cường đại như thế,thuận lợi từ một phân thành hai, ngưng tụ phân thân thành công. Cũngkhông có khả năng có cơ duyên của Triệu Nhã.Có thể nói, sự giúp đỡ của Khang đường chủ dành cho hắn rất lớn. Bởivậy, trong khoảng thời gian này căn cứ vào chỗ thiếu hụt trên người đốiphương. Hắn đã chuyên môn sửa sang lại một bộ công pháp thích hợpvới đối phương. Chỉ cần từng bước tu luyện dần dần, muốn đột phá HợpLinh cảnh chỉ là vấn đề thời gian.- Đột phá Hợp Linh? Do Dương sư viết?Khang đường chủ lập tức hít thở trở nên dồn dập, hai tròng mắt đỏ hoe.Dương sư, đây chính là nghi tự Danh sư bát tinh, có thể được hắn chỉđiểm tuyệt đối là tam sinh hữu hạnh. Không chỉ có như thế, còn chomình một một bộ công pháp được viết riêng, phần ân tình này cũngkhông tránh khỏi quá lớn a!Phịch phịch!Đầu gối mềm nhũn quỳ rạp xuống đất, Khang đường chủ dung vẻ mặtngưng trọng dập đầu tám cái về phía phủ đệ của Trương Huyền, lúc nàyhắn mới đứng dậy.- Tô sư, Lăng sư, các ngươi...Cho Khang đường chủ, đương nhiên cũng không thể quên Tô sư và Lăngsư. Nếu như không có hai người, sao hắn có thể lấy được danh ngạch vàcơ hội lần thi đấu này chứ.Tiếp nhận công pháp, Tô sư, Lăng sư cũng cảm tạ ngàn vạn lần.Có ân báo ân, có oán báo oán, Trương Huyền luôn luôn ân oán rõ ràng.- Trương sư, ta có thể đi theo ngươi tới Hồng Viễn Danh sư học viện haykhông?Biết Trương Huyền muốn đi, hốc mắt Triệu Phi Vũ ửng đỏ.Người thanh niên này chữa khỏi chứng bệnh của nàng, khiến cho nàngkhông cần tiếp tục nằm ở trên giường. Bản thân đã mang theo cảm kích,lại đi qua Hiên Viên vương quốc, Vu hồn mộ các nơi. Ở chung lâu nhưvậy nàng đã sớm có không cảm giác không nói rõ được, cũng không tảrõ được đối với hắn. Đây chẳng qua là nàng ngượng ngùng chưa chọcthủng tờ giấy mỏng này mà thôi.Hiện tại ly biệt sắp đến, rốt cuộc nàng không ngăn chặn được được cảmxúc này nữa.- Thôi được rồi, thực lực ngươi quá thấp. Nếu như tùy tiện đi qua, rất làphiền phức. Cứ ở lại chỗ này, để Khang đường chủ chỉ điểm, tương đốiổn thỏa!Suy nghĩ một chút Trương Huyền mở miệng, sau khi nói xong hắn nhìnvề phía lão giả cách đó không xa:- Khang đường chủ, Phi Vũ công chúa đành phải nhờ vào ngươi rồi!- Ha ha, Trương sư yên tâm đi. Ta sẽ thu nàng làm học sinh thân truyền,cố gắng chỉ điểm, không phụ lòng Dương sư hậu ái đối với ta!Sắc mặt Khang đường Chủ Thần ngưng trọng gật đầu cam đoan.- Đa tạ!Trương Huyền ôm quyền.Kỳ thật. hắn đưa cho Khang đường chủ công pháp còn có một nguyênnhân khác, đó chính là căn cứ vào chuyện này mà cân nhắc.Cùng nhau đi tới đyâ, Triệu Phi Vũ cũng cho hắn trợ giúp cực lớn. Đốiphương là nữ nhi của minh chủ, lại đường đường là công chúa, giá trị,vật tư các loại coi như cho nàng thì nàng cũng nhìn không thuận mắt.Còn không bằng tìm lão sư tốt, về sau bất kể tu luyện hay là tiếp tục sinhhoạt ở trong Vạn Quốc thành cũng sẽ dễ dàng hơn rất nhiều.Khang đường chủ chính là người chọn lựa thích hợp nhất.- Vâng, đa tạ Trương sư...Nghe thấy sắp xếp của hắn, hốc mắt Triệu Phi Vũ đỏ lên, mặc dù tronglòng tràn ngập không cam lòng, thế nhưng nàng vẫn gật đầu.Trương sư nhất định sẽ là rồng phượng trong loài người, không phải làmột công chúa liên minh nho nhỏ như nàng là có thể so sánh. Thế nêncoi như dù tiếc đến đâu nàng cũng phải từ bỏ.Cáo từ với đám người Khang đường chủ, Trương Huyền trở lại phủ đệ.Vừa mới vào cửa thì đã thấy Mặc Hồn Sinh nhanh chóng đi tới.- Trương sư!Chương 1062: Chiến Hồn thể (2)Mặc Hồn Sinh ôm quyền.- Sao vậy?Trương Huyền nhìn qua.Trước khi tham gia thi đấu Danh sư, hắn từng bảo tên này điều tra tìnhhuống của Lộ Xung, hiện tại đã qua hơn một ngày, có lẽ đã có kết quả.- Bẩm báo thiếu gia, tiểu thiếu gia vừa rồi đã hoàn tất tu luyện. Ta cũngđã nhìn qua, nếu như ta không đoán sai, hẳn là thể chất đặc thù trong VuHồn sư... Gọi là Chiến Hồn thể!Mặc Hồn Sinh nói.- Thể chất đặc thù?Trương Huyền có chút nghi hoặc.Nếu như hắn thật sự có thể chất đặc thù, như vậy nhất định Thiên Đạothư viện đã sớm phát hiện ra, làm sao lại không có chút phát giác nào cơchứ?- Chiến Hồn thể là tạo thành Hậu Thiên, bình thường đều do trải quasống chết, đại bi đại hỉ mới có thể thành công xuất hiện. Chỉ có thể ngộmà không thể cầu, không có cách nào phục chế được. Mà tiểu thiếu giacũng vừa mới thức tỉnh...Mặc Hồn Sinh vội nói.- Đi qua nhìn một chút xem!Trương Huyền gật gật đầu, nhấc chân đi vào phía trong viện.Vừa đi vào hành lang không xa thì đã thấy Lộ Xung đang đứng trong sântu luyện, Vu hồn bay lượn ở trên không, mang theo khí tức lăng lệ.- Vu hồn Hóa Phàm nhị trọng?Hai mắt Trương Huyền trợn tròn, không nhịn được có chút sững sờ.Buổi sáng, khi hắn rời đi đối phương vẫn chỉ có thực lực Tông Sư cảnh,làm sao một ngày không thấy lại trở nên mạnh mẽ như này chứ?Tu luyện vu hồn giống như tu luyện chân khí, cũng cần thời gian tích lũy.Trong thời gian một ngày đã đột phá Chí Tôn, nửa bước Hóa Phàm,Tăng Thọ. Bốn cấp bậc lớn, tốc độ tu luyện cũng quá nhanh a!- Thiếu hụt!Trong lòng cảm thấy kỳ lạ, hắn thấp giọng hô một tiếng.Ông!Một tiếng khẽ kêu vang lên, trong đầu xuất hiện một quyển sách.Vội vàng mở ra, nhìn một hồi, Trương Huyền tức thì sửng sốt.Đúng như Mặc Hồn Sinh nói, lúc này quả thực Lộ Xung không giốngnhư trước đó, có Chiến Hồn thể mà hắn nói tới.Chẳng qua xem ra, có lẽ còn chưa có hoàn toàn thức tỉnh.- Đoán chừng chính là thứ mà ta nhìn thấy...Nhớ tới một màn ban đầu nhìn thấy ở thức hải của đối phương, tronglòng Trương Huyền không khỏi suy đoán.Dùng Tỉnh Hồn hương để triệu hoán linh hồn đối phương, khi đó hắntừng nhìn thấy một đạo thân ảnh to lớn đang nằm ở trong thức hải củađối phương, hiện tại xem ra hẳn đó là Chiến Hồn thể.- Loại thể chất này... Nên thức tỉnh thế nào đây?Hắn không nhịn được nhìn về phía Vô Hồn Kim Nhân ở cách đó khôngxa.- Bẩm báo thiếu gia, muốn hoàn toàn thức tỉnh rất là phiền phức, có thểphải đi Vu hồn tổ địa!Suy nghĩ một chút, Mặc Hồn Sinh nói.- Vu hồn tổ địa?Trương Huyền sững sờ.- Ừm, đây là nguồn gốc chi địa của Vu Hồn sư. Ở trong đó nắm giữ lựclượng Tổ Vu, muốn hoàn toàn kích hoạt Chiến Hồn thể. Như vậy cũngchỉ có thể dựa vào loại lực lượng này, nếu không, không có những biệnpháp khác!Mặc Hồn Sinh chần chờ một chút rồi nói.- Vu hồn tổ địa? Ở chỗ nào?Trương Huyền cau mày.- Ở... Mặt Đông đại lục, cách nơi này không biết bao xa...Mặc Hồn Sinh gãi đầu một cái.- Không biết bao xa?Trước mắt Trương Huyền tối sầm lại.Nếu như quá xa, làm sao đi đây?Danh sư đại lục bao la vô cùng, mấy trăm ngàn cây số cũng đã tốn khôngbiết bao nhiêu ngày phi hành mới có thể đi tới. Nghe Mặc Hồn Sinh nói,nơi này có khoảng cách rất xa. Như vậy nhất định đã vượt qua ngàn vạncây số thậm chí còn hơn trăm triệu...Nếu như muốn đi qua, không có thời gian mấy năm, căn bản rất khóhoàn thành.- Kỳ thật... Nếu như thiếu gia yên tâm thì có thể để cho ta mang theo tiểuthiếu gia tới đó. Cũng sẽ không chậm trễ tu hành bình thường của người,cũng có thể khiến cho tiểu thiếu gia, mau chóng phát triển, cả hai đềukhông chậm trễ.Mặc Hồn Sinh nói.- Ngươi dẫn đi?Trương Huyền chần chờ.Hắn muốn đi theo con đường Danh sư thì phải một mực sống ở dưới ánhmắt mọi người. Lại thêm nguy hiểm bởi vì Tiên Thiên thai độc, cho nêncăn bản không cho phép hắn tốn thời gian mấy năm đi tìm cái gọi là Vuhồn tổ địa.Mà nếu để cho Lộ Xung một mực đợi ở bên cạnh mình, đối với sự pháttriển của hắn, quả thực cũng có chút không công bằng.Nếu như có thể chia binh hai đường, tất nhiên là tốt nhất.- Đành phải xem lựa chọn của hắn vậy!Suy nghĩ một chút, cảm thấy mình cũng không có cách nào làm chủ thayđược Lộ Xung, Trương Huyền nói.Bải Lộ Xung dừng tu luyện, lại nói rõ mọi chuyện một lần.- Lão sư, con muốn đi!Sau khi nghe xong, thiếu niên dùng ánh mắt ngưng trọng gật đầu.Hắn và Triệu Nhã cùng có một ý tưởng. Nếu một mực ở lại bên ngườilão sư thì sẽ chỉ liên lụy tới người. Mà có loại cơ hội này, về sau có lẽ cóthể giúp được lão sư, thực sự trở thành trợ lực.Mà không phải là vướng víu.- Ngươi đã quyết định như vậy thì ta cũng không miễn cưỡng, Mặc HồnSinh, Lộ Xung sẽ giao cho ngươi!Thấy hắn đã có quyết định, Trương Huyền than thở nói một câu rồi khẽgật đầu nhè nhẹ.Chương 1063: Giảng bài (thượng) (1)Lão sư dạy bảo học sinh, thời gian có dài tới mấy thì cũng có ngày xuấtsư.Nương theo tu vi gia tăng, Trương Huyền đã biết, sớm muộn gì mìnhcũng sẽ tách rời cùng những học sinh này. Từ sau chuyện của Triệu Nhã,hắn cũng đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng khi chân chính đối mặt, vẫn mangtheo tâm lý không nỡ như cũ.- Đây là một đạo chân khí của ta, ngươi giấu vào trong cơ thể, một khigặp phải nguy hiểm, có thể ứng phó nhu được với nhu cầu cấp bách!Đưa Lộ Xung vào phong, Trương Huyền cẩn thận dặn dò.Hắn và Mặc Hồn Sinh rời đi không giống như Triệu Nhã, Triệu Nhã cóBăng Nguyên cung dốc lòng chiếu cố, không tồn tại nguy hiểm. Mà bọnhọ, đi ngang đại lục tìm Vu hồn tổ địa không biết còn ở đó hay không.Nguy hiểm tầng tầng lớp lớp, có một đạo Thiên Đạo chân khí hộ thân cóthể bớt đi không ít phiền phức.- Yêu Thần, về sau ngươi đi theo Lộ Xung...Tất cả đã chuẩn bị kỹ càng, Trương Huyền lại gọi Yêu Thần thú tới.Mặc dù có vị siêu cấp cường giả Hóa Phàm cửu trọng như Mặc HồnSinh bảo hộ, độ an toàn nhất định sẽ không thành vấn đề, nhưng muốn điđường còn cần có linh thú phi hành trợ giúp, Yêu Thần thú có thực lựcHóa Phàm ngũ trọng, thời gian ngắn cũng không thành vấn đề.Sắp xếp toàn bộ mọi chuyện liên quna tới an toàn có thể nghĩ tới một lần,lúc này hắn mới tạm biệt với đám người Vương Dĩnh.Sáu học sinh đã đi hai, tất cả mọi người đều cảm thấy như bị đè nén.Sắp xếp xong Lộ Xung, lại gọi Tiết viên chủ gọi hắn một tiếng là Đại sưhuynh tới.Tiết viên chủ tạm thời không có dự định đi quốc gia cao hơn, cho nênTrương Huyền cũng không mang nàng theo.Tất cả đã được xử lý thỏa đáng, lúc này mặt trời đã lên cao, cách lúc thờigian ước định với đám người Hồng sư đã tới gần.- Đi thôi!Sau khi làm xong tất cả, Trương Huyền mang theo đám người TrịnhDương, Vương Dĩnh đi về phía quảng trường bên ngoài minh chủ phủ.Hắn đồng ý giảng bài, trước khi đi dù thế nào cũng phải xử lý xongchuyện này.Dọc theo hành lang đi ra phủ đệ, còn chưa đi tới trước quảng trường thìđã thấy dòng người tấp nập, một mảnh đen nghịt, không biết có baonhiêu người.- Hồ Tông chủ, ngươi cũng tới sao? Cũng tới nghe Trương sư giảng bài?- Quán quân thi đấu Danh sư, người ta giảng bài, dù thế nào ta cũng phảitới nghe một chút a!- Đúng vậy a, thi đấu Danh sư đã duy trì liên tục được hơn trăm năm,Trương sư là người thứ nhất còn chưa có thi đấu khiêu chiến thì đã đượcnhận định là nhân vật đệ nhất. Ngươi nhìn xem, không riêng gì ta, Latông chủ, Lưu Tông chủ cũng đều tới...- Thật đúng là, xem như Hồng sư tự mình giảng bài cũng không có lựchiệu triệu lớn như thế chứ?- Hồng sư có lực hiệu triệu lớn như thế hay không ta không biết. Nhưngta biết, những này chuẩn Danh sư ngũ tinh như chúng ta, nhất địnhkhông có...- Đúng vậy a, nhiều người hâm mộ như vậy. Chỉ có điều, nói đi nói lại,biểu hiện của Trương sư ở trên thi đấu Danh sư như thế. Dù là ta đặtmình vào hoàn cảnh người khác để suy nghĩ một chút, căn bản cũngkhông làm được! Một Danh sư tứ tinh vừa mới khảo hạch thành công đãlàm được chuyện mà ngay cả chuẩn Danh sư ngũ tinh cũng không làmđược... Có thể có nhân khí lớn như thế, cũng coi như rất là bình thường!...Chung quanh một mảnh ồn ào.- Đám người này đều tới nghe ta giảng bài hay sao?Trương Huyền nháy mắt.Hắn thấy, một lần giảng bài cơ sở, có thể có hơn nghìn người nghe giảngđã là tốt lắm rồi. Hắn nằm mơ cũng không có nghĩ đến lại có thể nhiềungười đến như vậy, giờ khắc này hắn có nằm mơ cũng hoài nghi, liệu cóphải sẽ lại tiến hành một lần thi đấu Danh sư nữa phải hay không.Đây là bao nhiêu người chứ?Mười vạn? Trăm vạn?Hơn nữa... Trên tường, trên cây là những cái quỷ gì kia?Còn có những man thú phi hành trên trời kia là thứ gì?- Nghe thấy ngươi sẽ giảng bài, người ta không cướp được vị trí cho nênmới đi Thú đường thuê man thú...Khang đường chủ tràn ngập lúng túng giải thích.- Thuê man thú thì ta có thể hiểu được, dù sao có thể bay được lên trêntrời, nhưng một đống man thú trên đất bằng này là chuyện gì chứ?Trương Huyền không nhịn được hỏi.Trên không trung có một đống man thú phi hành thì cũng thôi đi, hắn cóthể hiểu, thế nhưng bên cạnh quảng trường còn có một đống man thú phihành nằm sấp, cái gì màKiếm Xỉ Hổ, cái gì mà Đoạn Tí Phong Lang,Hắc Mao Trường Viên...Bọn chúng chạy đến nơi đây làm gì?- Là Hàn Xung đường chủ của Thú đường nghe nói ngươi muốn giảngbài, cho nên trong đêm đã mang tất cả man thú, linh thú trong Thú đườngtới đây, tới trợ uy cho ngươi...Khang đường chủ nói.- ...Trương Huyền.Trợ uy có người nào giúp như vậy không?Để Thuần Thú sư đến là được, một đám man thú đến, giúp cái cọng lônga?- Nhưng thật ra là danh khí của Trương sư ngươi bây giờ quá lớn, biếtngươi muốn mở đường giảng bài, cho nên ai cũng không có cách nào cựtuyệt được!Khang đường chủ nói.Cũng không phải là những người này tới đây làm loạn, mà là... Trải quathi đấu Danh sư, danh khí của Trương sư thực sự quá lớn, tất cả mọingười đều muốn nghe lớp của hắn một chút... Thậm chí có man thú, linhthú có trí tuệ cũng đều muốn nghe...Cho nên mới có loại cục diện này.Quảng trường bên ngoài Minh chủ phủ rất là bao la, dựa theo đạo lý,muốn dung nạp hơn triệu người cũng có thể làm được. Mà bây giờ, hầunhư đã chồng chất đến mức chen chân không có khe hở, xem như hắn,lúc vừa mới bắt đầu đến cũng không thể nào tin được.Trước kia hắn cũng đã từng tiến hành qua giảng bài cỡ lớn như vậy. Thếnhưng lúc ấy tổng cộng cũng chỉ có hơn năm vạn người cũng đã đột phálịch sử của Danh sư đường Vạn Quốc thành rồi. Thế nhưng hắn có nằmmơ cũng không có nghĩ đến, Trương sư giảng bài lại tới nhiều như vậy...Giữa người và người quả nhiên là có khoảng cách...- Quên đi, mặc kệ bao nhiêu người, an tâm giảng bài đi!Lắc đầu, cũng không nghĩ nhiều nữa, Trương Huyền nhấc chân đi tới đàicao không biết đã dựng từ lúc nào....Lý Hàn Băng năm nay mười sáu tuổi, là một tên ăn mày, từ nhỏ đã là cônhi, nhận hết chế giễu và nhục nhã từ những người khác.Mơ ước lớn nhất của hắn là một ngày kia có thể trở thành cường giả,đáng tiếc... Thân phận hèn mọn, không nói tới việc không có được côngpháp, càng quan trọng hơn là không có tài nguyên tu luyện.Chương 1064: Giảng bài (thượng) (2)Nghèo văn giàu võ, không đủ tài nguyên chất đống, không có Danh sưchỉ điểm, coi như đã học qua một ít pháp quyết bình thường thì cũng khócó thể tiến bộ.Bởi vậy, khi mười sáu tuổi hắn vẫn quanh quẩn ở tại võ giả nhất trọng TụTức cảnh như cũ, không có cách nào đột phá.Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, cả đời này, chỉ sợ hắn cũng chỉ cóthể như vậy mà thôi.Vốn hắn nghĩ, cả đời này cũng không có cơ hội nghe Danh sư giảng bài.Thế nhưng hắn nằm mơ cũng không có nghĩ đến, vị Trương sư này lạimuốn mở đường giảng bài, giảng giải về cơ sở tu luyện... Sau khi ngheđược tin tức này, từ đêm hắn đã lao đến đây, tìm một xó xỉnh, an tâm chờđợi.- Sắp bắt đầu...Không biết đợi bao lâu, chỉ thấy một bóng người nhanh chân đi tới đàicao.- Vị Trương sư này hình như không lớn hơn so với ta bao nhiêu...Vốn hắn cho rằng quán quân thi đấu Danh sư thoạt nhìn sẽ tương đối ổntrọng, không nghĩ tới lại trẻ tuổi như vậy, không kém hắn là bao nhiêu.Trong lòng hắn không nhịn được có chút thất vọng.Không biết hắn đợi gần một ngày như vậy, rốt cuộc có đáng giá haykhông.Có thể lại giống như trước kia hi vọng càng lớn, thì thất vọng cũng cànglớn.Danh sư công khai giảng bài, mỗi tháng đều sẽ có, chỉ bất quá, nội dungtruyền thụ tương đối thâm ảo. Hắn là loại người chưa có tiếp nhận quagiáo dục chính quy, cho nên căn bản nghe không hiểu, vì vậy cũng khôngcó cách nào học tập.Liên tục nghe nhiều lần, chẳng những không có dẫn dắt mảy may nào,mà ngược lại còn làm cho hắn đã đi mất đi lòng tin với tu luyện bìnhthường. Cho nên như một cách tự nhiên, hắn cũng không còn hứng thúnữa.Có một chút Danh sư giống như lão học cứu vậy, ưa thích mua danh trụclợi, giảng bài công khai, là thời điểm để bày ra học vấn... Nói quá mứcđơn giản, làm sao làm cho người ta tin phục đây chứ?Một tới hai đi, tập tục đã hoàn toàn thay đổi, cũng đã xuất hiện nhữngngười muốn tu luyện chân chính như bọn họ, coi như nghe giảng bài thìcũng không có tác dụng gì đáng nói.Người trước mắt này trẻ tuổi như vậy, lại là quán quân, chỉ sợ sẽ tâm caokhí ngạo, xem ra lần này... Lại phải thất vọng rồi.- Thiên chi đạo, giống như giương cung! Cao giả ức chi, hạ giả cử chi, cónhững người còn lại tổn hại chi, nếu như không đủ giả thì tới, đạo trời làlấy chỗ thừa bù vào chỗ thiếu...Âm vang!Thanh âm truyền vào trong tai.Mặc dù cách nhau hơn ngàn mét, nhưng này thanh âm của vị Trương sưnày lại giống như vang lên ở trong nội tâm, mỗi một chữ đều lọt rõ ràngvào tai, đinh tai nhức óc.- Quả nhiên nghe không hiểu...Cẩn thận nghe một chút, phát hiện không có gì khác biệt so với nhữngDanh sư mà hắn giảng giải, vẫn như cũ nghe không hiểu.Xem ra, tất cả Danh sư giảng bài đều một là một đức hạnh, vì khoekhoang kiến thức uyên bác của mình, căn bản không quản người khác cóthể hiểu hay không.Người phía dưới, cũng giống vậy, nghe không hiểu... Không nói bản thânkhông có học vấn, ngược lại còn sẽ giả vờ hiểu, khích lệ tán thưởng đốiphương lợi hại.Nếu không, người khác nghe hiểu hết mà bản thân cái gì cũng khônghiểu, không phải sẽ rất mất mặt hay sao?Đây chính là nhân tính...Hắn tràn ngập thất vọng lắc đầu, Lý Hàn Băng đứng dậy muốn rời đi.Chỉ là vừa mới đi một bước thì lại đột nhiên cảm thấy ứng đột huyệt chợtnhảy lên một cái, ngay sau đó, bạch hải huyệt run rẩy, linh khí vô cùngvô tận lăng không chảy ngược vào, đi vào bên trong thân thể của hắn,không ngừng chạy nhanh.Răng rắc! Răng rắc!Một tiếng nổ vang, ở bụng hắn như là một cái vạc nước bị vỡ xuất hiện ởtrong tầm mắt.- Đây là... Đan điền?Hai mắt Lý Hàn Băng trợn tròn, thân thể run lên.Võ giả nhất trọng Tụ Tức cảnh, sau khi đột phá ở bụng dưới sẽ xuất hiệnđan điền, có thể nhẹ nhõm dung nạp linh khí... Hắn đã bị vây ở Tụ Tứccảnh rất nhiều năm, một mực không có cách nào đột phá, không nghĩtới... Trương sư trên đài chỉ nói một câu đã khiến cho hắn đột phá...- Không phải ta nghe không hiểu ư? Làm sao có thể đột phá được chứ?Hắn sững sờ đứng chỗ.Vừa rồi lời nói của Trương sư, ngay cả một câu hắn cũng không có nghehiểu, thậm chí còn không biết là ý gì, thế nhưng... Làm sao lại thuận lợiđột phá được cơ chứ?Dựa theo đạo lý mà nói, không phải nghe không hiểu thì cũng không cócách nào tu luyện hay sao?Hắn vội vàng ngẩng đầu lên, nhìn lại về phía trước, chỉ thấy mấy tên ănmày trước kia cùng tu luyện một chỗ với hắn, lúc này tất cả đều khoanhchân ngồi dưới đất. Trên mặt tràn ngập vẻ hạnh phúc vui vẻ, khí tức trênngười tăng lên nhiều.- Đạo trời là lấy chỗ thừa bù vào chỗ thiếu... Hóa ra đây là hiểu tự nhiên,nói cách khác tu luyện phải thuận theo tự nhiên, mới có thể tiến bộnhanh hơn...Nhìn thấy các bằng hữu đều đột phá, đột nhiên hắn đã ngộ ra.Mặc dù lời nói của đối phương thâm ảo vô cùng, khó mà nghe hiểu. Thếnhưng không biết vì sao đối với ý niệm và ý tưởng mà đối phươngtruyền lại hắn lại biết rất rõ ràng!Thiên chi đạo, tự nhiên!Hắn vội vàng khoanh chân ngồi xuống, linh khí dọc theo đan điền chậmchạp chạy qua.Răng rắc! Răng rắc!Trong cơ thể lần nữa vang lên tiếng giòn vang, tu vi của hắn khôngngừng gia tăng.Đan điền cảnh sơ kỳ!Đan điền cảnh trung kỳ!Đan điền cảnh hậu kỳ...Tu vi liên tục tăng lên, cả người hắn giống như là quả bóng được thổi khívậy.Cho dù lời nói của đối phương hắn nghe không hiểu, thế nhưng chẳngbiết tại sao, đối với tu luyện lại có hiểu ra rất nhiều... Là lĩnh ngộ, hiểu raphù hợp với hắn.- Đây mới thực sự là Danh sư giảng bài...Giống như là uống quỳnh tương ngọc lộ, trên mặt Lý Hàn Băng cũnghiện lên sự vui vẻ.Không phải là bởi vì tu luyện liên tiếp đột phá, mà là tri thức mà đốiphương truyền lại, không ngờ hắn lại có thể nghe hiểu. Giống như làTrương sư trên đài này đang một mình giảng bài đối với hắn vậy!Nghe đối phương nói, khống chế linh khí vận chuyển trong cơ thể, thânthể nhẹ nhàng chấn động, nhẹ nhàng đạt đến võ giả tam trọng Chân Khícảnh!Chân khí đi vào là tượng trưng của võ giả, một tên ăn mày như hắn chưahề có công pháp tốt, vậy mà cũng có thể...Trương sư, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ân sư của ta, không cóngười thứ hai!Đầu gối của Lý Hàn Băng trở nên mềm nhũn quỳ trên mặt đất, tronglòng âm thầm thề thốt.Chương 1065: Giảng bài (hạ) (1)Vạn Quốc thành, trụ sở Lưu Vân tông.Trong phòng khách rộng lớn, La Hoàng tông chủ nhìn về phía ngườithanh niên cách đó không xa.- Tỷ thí trước đó người khác nhìn không ra, nhưng muốn giấu diếmngười làm lão sư đã dạy bảo ngươi vài chục năm như ta, chỉ sợ cònkhông làm được!- Ta biết không gạt được lão sư...Cười khổ một tiếng, La Tuyền thản nhiên thừa nhận:- Mới vừa rồi tỷ thí cùng Tất Giang Hải, quả thực ta đã để lại hậu chiêu!- Nguyên nhân?La Hoàng tông chủ nói.- Dùng thực lực của Trương sư, tất nhiên có thể đi vào trận chung kết.Nếu như ta cũng đi vào, khó tránh khỏi sẽ chạm mặt. Lão sư cũng biếtrồi đó, quan hệ giữa chúng ta và Trương sư cũng không hòa thuận, nếunhư lại trở nên gay gắt mâu thuẫn... Còn không bằng từ bỏ, để cho VọngHải tông đi chọc vào phiền toái này!La Tuyền ôm quyền, trong mắt tràn ngập áy náy:- Mong rằng lão sư tha thứ cho học sinh tự mình chủ trương!- Không sai, có thể nghĩ đến điểm này, nói rõ ngươi đã trưởng thành!La Hoàng tông chủ hài lòng gật đầu:- Yên tâm đi, vi sư không những không trách ngươi mà còn có thể ngợikhen ngươi! Có thể cân nhắc lợi hại bên trong quá trình tỷ thí, quyếtđoán như vậy rất là không tệ. Bất kể Dương sư hay là Trương sư đềukhông phải là tồn tại mà chúng ta có thể đắc tội, cố gắng đừng đối kháng.Sau đó lại chậm rãi chữa trị quan hệ!- Đúng, học sinh cũng suy tính như thế!La Tuyền gật đầu.Thấy người học sinh này của mình hiểu chuyện như thế, còn cân nhắcthay tông môn, La Hoàng tông chủ càng nhìn càng hài lòng, tràn ngậphiền hòa vuốt râu cười nói:- Ừm, những ngày này thực lực của Trương sư ngươi cũng đã thấy rồiđó, ngươi cảm giác làm sao?- Trương sư?La Tuyền mắt sáng lên:- Không thể phủ nhận, hắn là một đối thủ không kém, thậm chí ở một sốphương diện, ta cũng hơi có chút không bằng... Chỉ là, nếu như thật sựđối đầu, không để lại hậu thủ, như vậy muốn thắng ta, cũng chỉ sợ cũngkhông dễ dàng như vậy!- Ồ?La Hoàng tông chủ rất hứng thú nhìn qua.- Không nói đâu xa, chỉ nói dạy học trồng người, mặc dù thoạt nhìn rấtlợi hại, kỳ thật nếu ta đoán không nhầm, ắt hẳn đã dùng các loại phươngpháp như thôi miên. Nếu không, làm sao có thể khiến cho tất cả mọingười bái phục!Trên mặt La Tuyền tràn ngập vẻ tự tin.Mỉm cười, La Hoàng tông chủ nói:- Thôi miên quả thực có thể khiến cho người ta tin phục, nhưng HoàngTranh Hoàng sư thì sao? Dường như hắn cũng phải bái sư a!Trương Huyền và Hoàng sư tỷ thí lại khiến cho vị Hoàng Tranh này nổiđiên muốn bái sư. Chuyện này truyền ra đã trở thành trò cười, nếu nhưnói những người khác bị thôi miên, muốn thôi miên một vị Danh sư tứtinh đỉnh phong, chỉ sợ không dễ dàng như vậy a!Nghe thấy lão sư hỏi như vậy, hai mắt sáng lên, La Tuyền cười lạnh:- Kỳ thật nếu không phải hắn tự thông minh ra vẻ muốn bái sư, như vậycó khả năng con sẽ không ra những thứ này. Đường đường là Danh sư tứtinh đỉnh phong, hồn lực khắc độ đã vượt qua 14. 0. Dưới tình huốngkhông sử dụng Sư Ngôn thiên bẩm mà có thể khiến cho hắn như si nhưsay, cam tâm tình nguyện bái sư? Nói đùa cái gì chứ!Cùng là Danh sư tứ tinh đỉnh phong, hắn biết nghị lực và ranh giới cuốicùng của loại cường giả này. Dưới tình huống sử dụng Sư Ngôn thiênbẩm xuất hiện loại tình huống này thì cũng thôi đi. Dù sao thân khôngtheo ý mình. Chỉ bằng vào giảng giải một ít kiến thức căn bản đã có thểlàm được điểm ấy, lừa gạt quỷ a?- Nhất định là hắn vì lấy lòng Trương sư, cho nên cố ý giả vờ, kết quảhành động quá mức xốc nổi, ngược lại còn bán đứng chính mình!La Tuyền hừ lạnh.Giảng giải kiến thức căn bản, khiến cho Danh sư tứ tinh rơi vào say mê,coi như là Danh sư ngũ tinh cũng không làm được, cũng không thể nóinăng lực của vị Trương sư này đã vượt qua ngũ tinh a!- Có chút đạo lý, có phải cũng bởi vì chuyện này cho nên con mới khôngđi nghe hắn giảng bài hay không?La Hoàng tông chủ khẽ gật đầu.Chuyện Trương sư giảng bài hắn đã sớm nghe nói, chẳng qua là hắn cảmthấy không cần thiết đi nghe a.- Chỉ là kiến thức căn bản mà thôi, có cái gì để nghe cơ chứ? Lật qua lậtlại cũng chỉ là một bộ dáng mà thôi, con đi nói cũng không kém hơn sovới hắn, không cần thiết phải lãng phí thời gian.La Tuyền gật đầu, vẻ mặt tự tin, ngay sau đó đã ôm quyền nói:- Lão sư, hiện tại con sẽ đột phá Hợp Linh cảnh, liệu người có thể thủ hộcon một đoạn thời gian hay không?- Ha ha, yên tâm đi!La Hoàng tông chủ cười cười.- Đa tạ lão sư!Cảm kích gật gật đầu, La Tuyền trực tiếp khoanh chân ngồi xuống dướiđất, nhắm mắt tu luyện.Trước đó khi đối chiến với Tất Giang Hải, hắn đã có thể đột phá, chỉ làhắn cố ý khống chế tu vi, không có bước ra một bước cuối cùng này màthôi.Một khi bước ra, lực lượng đại tăng, cũng không có cách nào quangminh chính thua bởi đối phương nữa.Cô cô cô cục cục!Lực lượng trong cơ thể phát ra tiếng vang giống như ếch xanh vangvọng, hai mắt La Tuyền nhắm nghiền, thôi động lực lượng, làm tăngthực lực lên.- Ừm?Làm sao lại không hấp thu được linh khí cơ chứ?Một lát sau hắn mở mắt ra.Bất kể hắn hấp thu làm sao thì chung quanh tựa như không có linh khívậy, căn bản không có cách nào tu luyện được.- Tông chủ, tông chủ, không xong...Ngay lúc hắn còn đang nghi hoặc thì đã nghe một đạo thanh âm lo lắngvang lên, ngay sau đó có một đồng môn học đệ vọt vào bên trong.- Làm sao vậy? Vội vàng hấp tấp như thế còn ra thể thống gì nữa!Khuôn mặt La Hoàng tông chủ trầm xuống.- Là Trương sư giảng bài...Học đệ vội nói.- Giảng bài làm sao vậy? Chẳng lẽ kiến thức căn bản còn có thể nói rahoa hay sao?La Tuyền lắc đầu, lập tức nhướng mày nói:- Đúng rồi, không phải lão sư không cho các ngươi đi hay sao? Cácngươi vụng trộm chạy đi từ lúc nào vậy?- Chúng ta... Không có nghe, chỉ là đi qua nhìn một chút!Học đệ này hơi đỏ mặt nói.Quả thực tông chủ đã thông báo, không cho bọn họ đi nghe giảng bài.Bọn họ cũng chỉ trong lúc vô tình lẻn qua đó, cho nên mới thấy đượctình cảnh không nên nhìn thấy.- Nhìn một chút? Nhìn thấy cái gì?Chương 1066: Giảng bài (hạ) (2)La Tuyền nói.- Nhìn thấy... Trương sư giảng bài, linh khí chảy ngược, rất nhiều ngườiđã đột phá, người tới nghe giảng bài hầu như đều đột phá...Học đệ này vội nói.- Linh khí chảy ngược? Chuyện này sao có thể!La Tuyền lắc đầu.Nói tụ linh khí, miệng phun hoa sen, đây là năng lực mà chỉ Danh sư ngũtinh mới có!Một Danh sư tứ tinh, hơn nữa lại còn giảng giải tri thức cơ sở, làm saocó thể khuấy động linh khí được cơ chứ?- Là thật, không tin các ngươi cảm nhận linh khí chung quanh một chútđi...Học đệ nói.- Linh khí?Trong lòng thoáng “Lộp bộp” một chút, La Tuyền mới nhớ tới vừa rồimình tu luyện, ngay cả một chút linh khí chung quanh cũng không có,dường như đã đặt mình vào trong trạng thái chân không.Ngay lúc hắn đang khiếp sợ, chỉ thấy lão sư ở phía trước con ngươi colại, cả người đã run thành một đoàn:- Là... Nói tụ linh khí, mười dặm chân không!- Mười dặm chân không?Hai người đồng thời sững sờ.- Nói tụ linh khí, miệng phun hoa sen!Chuyện này bọn họ đã nghe nói qua, đây là năng lực mà Danh sư ngũtinh mới có thể có, thế nhưng “Mười dặm chân không” là có ý tứ gì?- Là, là... Năng lực mà Danh sư lục tinh mới có...Bờ môi La Hoàng tông chủ phát run, hai mắt trợn tròn xoe, dường nhưngay cả chính hắn cũng tràn ngập vẻ không thể tin được.- Danh sư lục tinh?Thân thể La Tuyền và học đệ kia run lên.- Truyền thuyết, Danh sư lục tinh trở lên mới có thể lợi dụng ngôn ngữđể hội tụ linh khí bên trong phương viên mười dặm, để cho nó biến thànhtrạng thái chân không thực sự. Cung cấp linh khí cho người tu luyệnnghe giảng bài...Hai hàm răng của La Hoàng tông chủ run lên:- Loại tình huống này, người tu luyện tấn rất nhanh chóng, nhanh tớimức làm cho người ta khâm phục, giống như quán đỉnh vậy...- Trương sư chỉ là một Danh sư tứ tinh, hơn nữa thứ giảng giải cũng làkiến thức căn bản, làm sao có thể thi triển ra năng lực mà Danh sư lụctinh trở lên mới có...La Tuyền không thể tin được.Vừa mới rồi hắn còn tự tin nói, coi như đối phương giảng bài cũngkhông có khả năng mạnh hơn hắn bao nhiêu. Thế nhưng đảo mắt, ngườita giảng bài không chỉ dẫn động linh khí, mà còn để linh khí trongphương viên mười dặm biến thành trạng thái chân không...Thật hay giả vậy?- Mặc kệ vì sao có thể làm được, nhanh triệu tập người trong tông mônmột chút, đi qua nghe giảng bài. Nếu không, người những tông mônkhác tu vi tiến bộ mà Lưu Vân tông chúng ta lại dậm chân tại chỗ. Nhưvậy tên tuổi đệ nhất thế lực trong 28 thế lực không bao lâu nữa sẽ khôngcòn tồn tại...La Hoàng tông chủ vội vàng đứng lên.Có thể thi triển ra “Nói tụ linh khí, mười dặm chân không” nếu như ngheđược loại chương trình học này, đối với tu vi có trợ giúp rất lớn... Kếtquả, tông môn bọn họ cũng không có đi nghe... Tổn thất lớn bao nhiêu,không thể đo lường!Có thể đoán ra được, tông môn đến nghe giảng bài, từ hôm nay trở đi tấtnhiên thực lực sẽ tăng mạnh, muốn siêu việt Lưu Vân tông bọn họ chỉ làvấn đề thời gian.Nhất là Vạn Quốc liên minh, rất nhiều người được lợi. Sau khi nghegiảng bài sau, về sau sẽ có lý giải rõ ràng về tu luyện, tâm hồn thôngminh, tiền đồ không thể hạn lượng.Có một nhóm người như vậy tồn tại, không tới hai mươi năm, Vạn Quốcliên minh sẽ trở thành thế lực đỉnh tiêm trong 28 thế lực, chuyện nàycũng không có gì là lạ.Nguyên nhân chính là bởi vì như vậy sẽ có một lượng lớn cao thủ, Danhsư cao cấp mới khiến cho người ta e ngại.- Nghe giảng bài? Đã chậm rồi, Trương sư chỉ nói một canh giờ, hiệntại... Sắp kết thúc, hơn nữa, hiện tại coi như đi qua thì cũng không có vịtrí...Học đệ này nói.- Không có vị trí...Sắc mặt La Hoàng tông chủ tái nhợt, thiếu chút đã té ngã trên đất.Đúng vậy a, cảm nhận được linh khí chung quanh không còn, chỉ cần làngười tu luyện, ai mà không đi qua nghe giảng bài cơ chứ?Hiện tại bọn họ mới đi, đã đã chậm.- Lưu Vân tông ta... Cơ hội vùng lên, cứ như vậy đã bị chúng ta đánhmất...Thân thể run rẩy, La Hoàng tông chủ rất là hối hận.Vốn, dựa theo nội tình của tông môn bọn họ, chỉ cần đi qua nghe giảngbài thì sẽ càng ngày càng mạnh, siêu việt Hồng Phong đế quốc của Hồngsư cũng không phải là không thể được, mà bây giờ... Chỉ có thể lực bấttòng tâm mà thôi.Cơ hội một khi đã bỏ lỡ, như vậy cũng chỉ có thể tiếc nuối cả đời.- Ngươi nói... Người giảng bài có thể hơn hắn sao?Càng nghĩ càng buồn bực, lại quay đầu nhìn về phía La Tuyền đang ởcách đó không xa.- Ta...La Tuyền run lên, sắp phát khóc.Vốn hắn cho rằng, khoảng cách giữa hắn và vị Trương sư này cũngkhông lớn, tùy thời cũng có thể đuổi theo. Thế nhưng bây giờ mới biết,căn bản không cùng một cấp bậc, hoàn toàn không có khả năng so sánh.Nực cười hắn còn lanh chanh từ bỏ cơ hội đi vào trận chung kết, coi nhưhắn thực sự tiến vào... Cũng là bị nghiền ép, không có nửa phần khácbiệt nào!- Xem ra, chuyện để cho 100 người đồng thời bái sư cũng không phải làthôi miên, mà là... Thật!Có bản lĩnh có thể thi triển ra nói tụ linh khí, mười dặm chân không, làmsao có thể vì một chút thắng thua mà đi thôi miên người khác được chứ?Xem ra, mặc kệ là Hoàng Tranh hay là những người tu luyện kia, tất cảđều thật lòng thật ý muốn bái sư...Mà hắn... Khi rõ ràng điểm ấy, rất rõ ràng đã chậm rồi!...Cùng một màn cũng xảy ra ở bên trong những tông môn không có đinghe giảng bài.Biết Trương sư giảng giải kiến thức căn bản tạo thành mười dặm chânkhông, tất cả mọi người đều cảm thấy có chút phát điên.Nếu như có thể nghe được loại chương trình học này, như vậy cơ sở sẽtrở nên vô cùng kiên cố, về sau tu luyện như cá gặp nước, tiến bộ cànglúc càng lớn.Có thể nói, mặc dù chỉ là chương trình học một canh giờ, không nghehay là nge sẽ khác nhau. Nghe, sẽ có bay vọt về chất và biến hóa, đâychính là thứ mà tiền tài và linh thạch cũng không thể đổi về....- Có lẽ... Chuyện Vạn Quốc liên minh quật khởi, đã không có cách nàongăn cản, phân chia giữa 28 thế lực, từ hôm nay trở đi... Cũng phải sửalại!Minh phủ chủ, Triệu minh chủ đứng dậy, xiết chặt nắm đấm, hắn nhìnthanh niên đang giảng bài trên đài cao, hai mắt kích động tới mức ửnghồng.Chương 1067: Huyễn Vũ Đế đô (1)Từ khi bắt đầu kế thừa vị trí minh chủ, hắn vẫn cố gắng, muốn khaicương liệt thổ. Khiến cho liên minh càng thêm cường đại, nhưng hắncũng biết, nội tình của Vạn Quốc liên minh thực sự quá yếu.Khả năng thành công cực kỳ bé nhỏ, thậm chí có thể nói, hoàn toànkhông có khả năng.Ngay cả loại tình huống không có khả năng này cũng bị một bài giảngcủa Trương sư đánh vỡ!Hơn triệu người nghe chương trình học, về sau đó chính là nhân tài trụcột của quốc gia, muốn không quật khởi cũng khó khăn!- Trương sư, cám ơn...Hốc mắt đỏ lên, Triệu minh chủ xiết chặt nắm đấm.Là người thanh niên này mang đến cho Vạn Quốc liên minh hi vọng quậtkhởi!...- Trương sư đang dùng ngôn ngữ thâm ảo để dẫn động linh khí trongthiên địa, tẩy kinh phạt tủy cho người khác, hắn... Nói thật sự là kiếnthức căn bản hay sao?- Vốn ta cho rằng, kiến thức căn bản, nghiên cứu thấu triệt đến mấy thìcũng vô dụng, hiện tại xem ra, sai, quá sai, không hợp lẽ thường.- Kiến thức căn bản là căn cơ tu luyện, giống như xây lầu vậy, chỉ cóđánh sâu, lĩnh ngộ sâu thì mới có thể đi càng xa...- Bài giảng này thật sự đã giúp chúng ta nhận được ích lợi không nhỏ, từhôm nay trở đi, chúng ta đều có tình nghĩa nửa sư đồ với Trương sư. Vềsau nếu có người nào muốn động vào Vạn Quốc liên minh, sợ rằngchúng ta không thể khoanh tay đứng nhìn......Rất nhiều cường giả nghe giảng bài, trong lòng cũng đồng thời cảm khái.Nghe Trương sư giảng bài chẳng khác nào đã trở thành nửa học sinh củahắn, về sau có việc, không được thờ ơ lãnh đạm như trước.- ... Bão thủ nguyên nhất, tâm về tự nhiên, đây là cơ sở! được rồi, bài họchôm nay kết thúc ở đây.Nương theo một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên, cổ tay thanh niên trênđài khẽ đảo, một cái bút lông xuất hiện. Hắn lăng không vẽ tranh, trongnháy mắt, một bức Phượng Hoàng to lớn đã xuất hiện ở trước mặt mọingười.Bàn chân đạp mạnh lên trên mặt đất, thanh niên lăng không bay lên, ngồiở trên lưng Phượng Hoàng, bay lượn rời đi.Sử sách ghi chép.Vạn Quốc liên minh, mùa đông năm thứ ba ngàn ba trăm bảy mươi.Trương sư giảng bài Vạn Quốc thành, trăm vạn tu sĩ tụ họp, nói tụ linhkhí, mười dặm chân không.Giảng giải xong, đạp tranh mà đi.Trăm vạn tu sĩ quỳ gối, miệng hô lão sư....Bầu trời xanh thẳm, vô số đám mây trắng trôi nổi, có vài đầu linh thú tolớn phi hành bay ngang qua, dọa cho rất nhiều man thú, chim chóc bayloạn.Bên trên sống lưng của linh thú, Trương Huyền đang ngồi xếp bằng mởmắt ra.Ngày đó sau khi giảng bài xong, hắn trực tiếp cùng với đám người Hồngsư rời đi, đến bây giờ đã gần một tháng.Thời gian dài như vậy, hầu như mỗi ngày hắn đều ở trên trời đi tới, cảngười cũng đã cảm thấy có chút mệt mỏi.Bởi vì thời gian đi tương đối dài, cho nên mỗi một Danh sư đều mangtheo người nhà, người hầu các loại. Mà mười đầu linh thú phi hành màHồng sư mang tới cũng đã chật kín người.Nhiều linh thú như vậy, không có một đầu nào thấp hơn Hóa Phàm tứtrọng, đi đến bất kỳ nơi nào cũng gây a một hồi oanh động, có rất nhiềungười vì đó mà sợ hãi.Trong khoảng thời gian đi đường, Trương Huyền một mặt đọc sách mộtmặt tu luyện, chẳng những đã hoàn toàn củng cố tu vi Hóa Phàm tứ trọngđỉnh phong mà còn khiến cho hồn lực một lần đột phá Hóa Phàm ngũtrọng, đạt đến đỉnh phong.Hồn lực Hóa Phàm ngũ trọng, lực lượng đạt tới 320 vạn đỉnh, lại thêmchân khí 200 vạn đỉnh, nói cách khác, cả người hắn trong nháy mắt cóthể bộc phát ra lực lượng520 vạn đỉnh. So với Hóa Phàm lục trọng KiềuThiên cảnh trung kỳ cũng chỉ mạnh hơn chứ không yếu hơn.Hóa Phàm lục trọng Kiều Thiên cảnh sơ kỳ có lực lượng 400 vạn, trungkỳ 480 vạn, hậu kỳ 560 vạn, đỉnh phong 620 vạn đỉnh!520 vạn đỉnh đã gần tới hậu kỳ, chỉ sợ nếu như thực sự chiến đấu, Hồngsư muốn vượt qua hắn cũng không quá dễ dàng.Danh sư tứ tinh, tu vi cấp bậc là Hóa Phàm nhị trọng đến tứ trọng.Ngũ trọng và Hợp Linh cảnh được coi là nửa bước ngũ tinh.Chỉ có đạt tới Hóa Phàm lục trọng Kiều Thiên cảnh thì mới có tư cáchtấn cấp Danh sư ngũ tinh.Hồng sư vừa mới tấn cấp Danh sư ngũ tinh không lâu, nói cách khác,thực lực chân thật đang ở chừng Kiều Thiên cảnh sơ kỳ. Nếu như khôngmượn cảnh giới, chỉ bằng vào lực lượng, chỉ sợ ngay cả một quyền củaTrương Huyền hắn cũng không tiếp nổi.Mới trở thành Danh sư tứ tinh được hai tháng hắn đã nắm giữ thực lựccó thể so sánh với Danh sư ngũ tinh sơ kỳ. Chỉ sợ cũng chỉ có tên biếnthái như hắn mới có loại năng lực này.Thời gian một tháng, không chỉ thực lực của hắn có bay vọt to lớn, màngay cả mấy người Trịnh Dương, Vương Dĩnh cũng có tiến bộ rất lớn.Triệu Nhã và Lộ Xung rời đi khiến cho bọn hắn càng thêm quý trọngthời gian ở chung với Trương sư, mỗi ngày đều cố gắng tu luyện. Dướimột lượng lớn linh thạch cung cấp, thực lực mỗi ngày đều có biến hóakinh người.Bốn người lần lượt đột phá Hóa Phàm cảnh, đã vững chắc ở nhị trọngNguyên Khí cảnh.Không chỉ có như thế, Trương Huyền lần nữa sửa sang lại Thiên Đạo võkỹ, truyền cho mọi người khiến cho sức chiến đấu của bọn họ cũng giatăng rất lớn.Nếu nói người tiến bộ chậm nhất, chỉ sợ phải kể tới quản gia Tôn Cường.Tên này đối với tu luyện không có chút hứng thú nào, một khi không chúý sẽ bắt đầu lười biếng, nếu không phải có Vương Dĩnh chuyên môngiám sát. Muốn hắn tiến bộ, gần như không có khả năng.Chỉ là, một tháng ngồi ở trên lưng linh thú, không có cách nào rời đi, chonên hắn chỉ có thể không ngừng tu luyện. Trong thời gian một tháng này,hắn cũng từ Hóa Phàm nhất trọng Tăng Thọ cảnh sơ kỳ đạt đến nhị trọngNguyên Khí cảnh đỉnh phong.So với Vương Dĩnh tu vi cao nhất, thậm chí còn lợi hại hơn một chút.Chương 1068: Huyễn Vũ Đế đô (2)Có thể tiến bộ nhanh như vậy cũng không phải là vì tốc độ tu luyện củahắn nhanh, thiên phú vượt xa mọi người. Mà là hắn thôn phệ một bộphận linh hồn của Mặc Hồn Sinh. Lĩnh ngộ về tu vi của Mặc Hồn Sinhtự nhiên chuyển dời lên trên người hắn. Có nhiều kinh nghiệm như vậy,lại thêm Trương Huyền chỉ điểm và đầy đủ linh thạch cung cấp, chỉ đềthăng một cấp bậc cũng đã xem như rất chậm.Tu vi mọi người tiến bộ, thật đáng mừng. Thế nhưng lúc này TrươngHuyền lại không cao hứng nổi.Bởi vì... Hơn sáu trăm viên linh thạch trung phẩm mà hắn cướp đoạt từLưu Vân tông và rất nhiều tông môn đã tiêu hao hầu như không còn, tiêuhao sạch sẽ.Đám người Trịnh Dương, Tôn Cường dùng cũng không nhiều, chủ yếulà hắn tiêu phí mà thôi.Lúc trước hắn thúc dục Cửu Thiên Liên Thai đã tiêu hao không dưới hai,300 viên. Khi Lộ Xung rời đi lại cho một bộ phận, lại thêm hồn lực độtphá Hợp Linh cảnh, tiêu hao cũng gia tăng gấp bội...Hơn sáu trăm viên linh thạch kiên tì đến bây giờ đã coi như là không tệlắm rồi.- Về sau muốn tiếp tục tấn cấp, chỉ sợ chỉ có thể vận dụng viên linh thạchthượng phẩm kia...Xoa xoa mi tâm, Trương Huyền trầm tư.Thi đấu Danh sư quán quân được ban thưởng linh thạch thượng phẩm.Thứ này hắn còn không có cam lòng dùng, thậm chí ngay cả cầm đềucũng không có lấy ra. Bây giờ linh thạch trung phẩm trên người đã bị sửdụng hầu như không còn, cũng nên lấy thứ này ra sử dụng.- Trương sư, sắp đến Huyễn Vũ Đế đô của Huyễn Vũ đế quốc rồi!Khi hắn đang muốn mang linh thạch ra nhìn xem thì đã thấy Hồng sư đitới.Hồng sư không đi cùng những người khác, mà lựa chọn cưỡi một đầulinh thú với hắn. Trên đường đi Trương Huyền cũng giúp hắn giải quyếtmột ít nan đề trên việc tu luyện, xem như báo đáp và bồi thường việc lúctrước đã phá hoại bảo vật của hắn.Còn vì sao mà hắn hiểu nhiều như vậy, đương nhiên là lão sư chỉ điểm.Dù sao đối phương đối với “Lão sư” của hắn tin tưởng không nghi ngờ,mượn cái thân phận này dùng nhiều một chút cũng không quan trọng.Có hắn chỉ điểm, quả thực Hồng sư có tiến bộ rất lớn, trong lòng cũngâm thầm may mắn. Đồng thời cũng càng thêm tôn trọng đối vị Danh sưcó thực lực thấp hơn so với hắn này.- Đế đô?Trương Huyền đứng dậy đi đến phía trước cửa sổ, quả nhiên đã thấy cómột thành thị khổng lồ xuất hiện ở trước mắt.Tường thành đen như mực khảm nạm ở trên mặt đất, giống như là mộtcái áo giáp hùng hồn. Rất nhiều kiến trúc xinh đẹp cao ngất đứng sừngsững ở phía chân trời xa xôi, từ xa nhìn lại giống như từng dãy núi nonuốn lượn chập chùng, ghi chép lịch sử tuyên cổ và tang thương.- Huyễn Vũ đế quốc đã có hơn một vạn năm lịch sử, quốc chủ đời thứnhất gọi là Diệp Huyễn Vũ. Người này dẫn theo bốn huynh đệ, chinhchiến nam bắc, lúc này mới tạo ra giang sơn lớn như vậy!Hồng sư cũng nhìn xuống dưới, trong mắt mang theo vẻ ngưng trọng vàbội phục:- Phía đông Đế đô gần Thanh Tắc sơn, phía tây tiếp Long Lân hà, từ xanhìn lại gióng như là một người khổng lồ đang nằm ở dưới đất.- Ừm!Trương Huyền cúi đầu nhìn xuống.Đối phương nói không sai, Đế đô này quả thực vô cùng hùng vĩ, chiềungang tới mấy trăm dặm, giống như như một cái pháo đài to lớn, khiếncho người ta có một loại cảm giác không thể phá vỡ.Mặc dù không ẩn chứa trận pháp, thế nhưng dung hợp tự nhiên, làm chongười ta có một loại cảm giác sạch sẽ, chỉnh tề, không có cách nào phảnkháng.- Đường chủ Danh sư đường Huyễn Vũ đế quốc, Vệ Giang là lão sư củata. Là một vị Danh sư ngũ tinh đỉnh phong, là cường giả Hóa Phàm báttrọng đỉnh phong. Quốc chủ, Diệp Vấn Thiên bệ hạ, thực lực đã đạt đếnHóa Phàm bát trọng, một thân tu vi sâu không lường được.Hồng sư giới thiệu.- Danh sư Ngũ tinh đỉnh phong? Hóa Phàm bát trọng?Khóe miệng Trương Huyền giật giật một cái.Hóa Phàm ngũ trọng Hợp Linh cảnh. Người đạt tới loại cảnh giới này,linh hồn và thân thể hợp nhất, hồn lực tăng cường, lý giải và kiến thứcđối với tu luyện của bản thân sẽ gia tăng raast lớn, lực lượng đi vào tronggiai đoạn tăng tốc rất nhanh.Đột phá loại cảnh giới này chính là Kiều Thiên cảnh.Kiều Thiên cảnh, câu thông thiên địa chi kiều, con người và tự nhiênsinh ra sự ăn ý đặc thù nào đó, coi như không cần tu luyện thì linh khícũng sẽ theo cầu nối, không ngừng tẩm bổ thân thể. Khiến cho thực lựccủa người nọ không ngừng tăng lên.Loại cảnh giới này, bất kể chân khí hay là linh hồn, đều sẽ tăng trưởngmãnh liệt. Đạt tới một loại trình độ đáng sợ, làm cho người ta chính thứccó được năng lực dời núi lấp biển.Đột phá tầng này, chính là Hóa Phàm thất trọng, Quy Nhất cảnh.Quy Nhất cảnh, vạn pháp quy nhất, lực lượng càng thêm chất phác, tinhkhiết, càng thêm phù hợp với tự nhiên, hồn lực cũng sẽ trở nên càngthêm cường đại.Về sau mới là võ giả bát trọng Đạp Hư cảnh, đạt tới loại thực lực này,không chỉ chân khí và linh hồn có tăng vọt to lớn. Càng quan trọng hơnlà, tới cảnh giới này đã có thể khống chế một bộ phận quy tắc tự nhiên,có thể đạp không mà đi.Nói cách khác... Đã có thể đi thẳng từ trên không trung xuống dưới. Chỉlà, bởi vì rất khó đi ngang, cho nên cũng không tính là phi hành mà thôi.Đường chủ Danh sư đường Huyễn Vũ đế quốc, quốc chủ, không ngờ đềulà loại cao thủ cấp bậc này, suy nghĩ một chút cũng khiến cho hắn cảmthấy sợ hãi.Gần đây coi như thực lực của hắn tiến bộ rất nhiều, thế nhưng so với loạisiêu cấp cường giả này, vẫn còn kém nhiều lắm, hoàn toàn không thể sosánh.Đương nhiên, nắm giữ Hồng Trần Đạp Thiên bộ, nếu như đánh khônglại. Nếu hắn muốn chạy trốn, coi như là loại cường giả có thực lực nàycũng rất khó đuổi theo.- Tin tức hôm nay chúng ta sẽ tới đã báo lên Danh sư đường, có lẽ rấtnhanh sẽ có người đi tới nghênh đón...Giới thiệu xong, quốc chủ Huyễn Vũ đế quốc và đường chủ Danh sưđường, Hồng sư cười cười.28 thế lực thi đấu Danh sư, mặc dù ở trong toàn bộ Huyễn Vũ đế quốccũng không tính là quá thu hút. Thế nhưng cũng có địa vị nhất định,huống chi còn là do một vị Danh sư ngũ tinh tự mình chủ trì.Thu thu thu!Hống hống hống!Vừa dứt lời thì đã nghe thấy tiếng gầm rú liên tiếp vang lên, mười mấyđầu linh thú phi hành to lớn đã bay thẳng về phía trước.Đầu của những linh thú phi hành này cũng không lớn, phía trên mỗi mộtcái đầu đều có một đạo thân ảnh đang đứng. Mười mấy đầu linh thú,mang theo mười mấy người bay tới.- Được rồi, người nghênh đón đã tới, một lát nữa chúng ta đi theo bọnhắn là có thể trực tiếp đi vào bên trong hoàng cung...Mỉm cười, Hồng sư đang muốn nói chuyện thì đã nghe thấy phía trênlinh thú ở phía trước có một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên lên.- Hồng Thiển, đã lâu không gặp... Chỉ là, lần này ngươi tới không phảilúc, trở về đi!Chương 1069: Ngăn cản (1)Không phải lúc?Trở về?Trương Huyền nhướng mày.Đây dường như không phải nghênh đón, mà là khiêu khích a!Nếu như là nghênh tiếp, như vậy làm sao có thể trực tiếp bảo người ta trởvề cơ chứ?Những Danh sư khác trên lưng linh thú, cũng nhô đầu ra, muốn nhìn mộtchút, nhìn xem rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.Là ai có lá gan lớn như vậy, ngay trước mặt Hồng sư mà dám nói nhưvậy.- Phùng Vũ?Nghe thấy người này nói như thế, Hồng sư nhướng mày hỏi.- Không sai?Người bên trên đầu linh thú đi đầu nhẹ nhàng cười một tiếng.Lúc này, hai bên đã bay tới gần, đại khái chỉ còn cách nhau mấy trămmét, đã có thể nhìn thấy rõ. Là một lão giả hơn năm mươi tuổi, ngườimặc trường bào màu vàng kim nhạt, chòm râu có ba sợi màu nâu xanhbay theo gió, bộ dáng rất có vẻ tiên phong đạo cốt.- Tại hạ phụng lệnh Danh sư đường và lời mời của Huyễn Vũ đế quốcđến đây, đương nhiên sẽ không trở về. Nếu như Phùng huynh muốn tavề, như vậy tại hạ cũng có thể đưa đi đoạn đường!Hồng sư mở miệng.Nói xong, hắn thấp giọng giới thiệu.- Phùng Vũ này là đường chủ Danh sư đường của Phong Nguyên đếquốc, không hợp nhau với ta. 28 thế lực dưới Hồng Phong đế quốcchúng ta tiến hành thi đấu thì bọn họ cũng tiến hành...- Phong Nguyên đế quốc? Phong Nguyên đế quốc, một trong tứ đại chưhầu quốc?Trương Huyền gật đầu.Trên đường tới đây, mặc dù tu luyện tương đối nhiều, thế nhưng có đôikhi hắn cũng hỏi thăm một ít chuyện từ miệng vị Danh sư ngũ tinh này,cũng biết phân cấp của Huyễn Vũ đế quốc.Huyễn Vũ đế quốc là một đế quốc nhị đẳng, phía dưới chia làm bốnnước chư hầu, theo thứ tự là: Hồng Phong đế quốc, Phong Nguyên đếquốc, Tiềm Phong đế quốc, Trục Nguyệt đế quốc.Bốn quốc gia này là năm đó khi Hoàng đế Diệp Huyễn Vũ kiến quốc,phân đất phong hầu cho bốn huynh đệ cùng nhau giành chính quyền vớihắn. Tuy rằng nói là ngang hàng với Huyễn Vũ đế quốc, thế nhưng trênthực tế lại thấp một cấp bậc nhỏ.Bốn nước chư hầu đều nắm trong tay rất nhiều tiểu quốc và thế lực.Cũng giống như Hồng Phong đế quốc của Hồng sư vậy, nắm trong tay 28thế lực. Cũng chính là Vạn Quốc liên minh, Lưu Vân tông các loại.Ba nước chư hầu khác, cũng không kém bao nhiêu, đều có phạm vi thếlực và phân chia quốc gia nhất định.Nếu như dùng đẳng cấp kiếp trước để cân nhắc, Huyễn Vũ đế quốc làquốc gia hoàn chỉnh. Mà Hồng Phong, Phong Nguyên những nước chưhầu này chính là hành tỉnh. Mà 28 thế lực là huyện thị, Hiên Viên phonghào vương quốc thì là hương trấn, vương quốc nhất đẳng, vương quốcnhị đẳng thì sẽ có cấp bậc như là nông thôn, đại đội vậy.Các nước chư hầu khống chế rất nhiều thế lực, cũng giống như HồngPhong đế quốc, cũng tiến hành thi đấu Danh sư. Đương nhiên cũng códanh ngạch và cơ hội đi vào Hóa Thanh trì.- Ừm! Ta còn tưởng rằng là người của hoàng thất Huyễn Vũ đế quốc tớiđón chúng ta. Không nghĩ tới bọn họ đã có được tin tức trước. Chúng talà Danh sư đường ngang cấp, ở giữa khó tránh khỏi đọ sức với nhau,chuyện trực tiếp ngăn chặn như thế này, chỉ sợ kẻ đến không có ý tốt.Hồng sư nhíu mày.Trương Huyền gật đầu.Đối phương nói chuyện không có chút khách khí nào, nhất định khôngphải tới đây để nói chuyện phiếm.Quả nhiên, trong lúc hai người đối thoại, Phùng Vũ Danh sư ở phía đốidiện đã nhuóng mày lên, thanh âm từ phía đối diện truyền đến:- Ta có ý tốt nói cho ngươi biết, ngươi còn không nghe! Hồng Phong đếquốc cách nơi này xa nhất, ngươi tới muộn cho nên có lẽ có một chútchuyện ngươi không rõ. Vậy để ta nói cho ngươi nghge một chút. Nămnay mặc dù danh nghạch đi vào Hóa Thanh trì không thay đổi. Thếnhưng Diệp Tiền thái tử của hoàng thất đã muốn ba cái, đương nhiêndanh ngạch chỗ chúng ta cũng ít đi. Nói cách khác, các ngươi... Đãkhông có chỗ trống, hiện tại trở về đi, nếu không đi qua thì cũng là tựchuốc nhục nhã!- Muốn thêm ba danh ngạch?Hồng sư nhướng mày.Hóa Thanh trì giống như Âm Dương trì vậy, có hạn chế về danh ngạch.Thế nhưng cơ bản đều đã phân phối xong, làm sao có thể có hcuyejne tớichậm thì không có vị trí, đường đường là thái tử cướp đoạt danh ngạchcủa các nước chư hầu sao?- Không sai, ta thấy các ngươi vẫn nên đi tới Hồng Viễn Danh sư họcviện đưa tin đi, dù sao tiếp tục ở lại cũng đã không có ý nghĩa gì nữa!Phùng Vũ nhẹ nhàng cười một tiếng.- Có ý nghĩa hay không, không phải ngươi nói là được, cũng không nhọcphí tâm Phùng sư!Biết đối phương ngăn lại nhất định là có âm mưu. Không muốn dây dưanhiều với hắn, Hồng sư khoát tay chặn lại, xoay người nói một câu:- Khống chế linh thú, chúng ta đi tới Danh sư đường trước.Những linh thú phi hành này đều là thuê, do người của Thú đường khốngchế, có thể nghe theo lời phân phó, kết đội phi hành.Rầm rầm!Mệnh lệnh một chút, dưới sự khống chế của Thuần Thú sư, rất nhiều linhthú xếp thành một hàng, bất cứ lúc nào cũng sẽ giương cánh bay cao.- Hồng Thiển, ngươi làm như vậy cũng không có ý nghĩa, ta hảo tâm tớinói cho ngươi biết. Ngươi không lĩnh tình ngược lại thì thôi đi, xoayngười rời đi, có ý gì vậy?Phùng Vũ nhíu mày một cái.- Danh ngạch có đủ hay không, ta tự sẽ đến hỏi lão sư và bệ hạ!Hồng sư khoát tay chặn lại.Soạt!Linh thú phi hành dưới thân đồng thời giương cánh, muốn vượt qua đốiphương, bay về phía trời cao.- Rượu mời không uống lại thích uống rượu phạt, Trần Mặc!Thấy hắn không nghe lời khuyên can của bản thân, một lòng muốn đi,tròng mắt Phùng Vũ hơi híp lại, quay đầu kêu một tiếng.- Vâng!Một thanh niên ở phía sau lên tiếng, cổ tay khẽ đảo, một cái cổ cầm xuấthiện ở trong lòng bàn tay, hắn nhẹ nhàng gẩy một cái, thanh âm vang lên.Leng keng, leng keng!Tiếng đàn chợt cao chợt thấp, vang vọng ở trên không trung, truyền vàotrong tai khiến cho người ta có một loại cảm giác nhẵn nhụi, rất là dễnghe.- Đánh đàn làm gì?- Không biết...Nghe thấy bên trong tiếng đàn chẳng những không có ý sát phạt, ngượclại còn mang theo thanh âm rả rích, nghe vô cùng thoải mái, mọi ngườicảm thấy kỳ lạ.Chặn đường ở trên không trung, nhất định có là có mục đích của hắn,hiện tại muốn rời khỏi, đối phương lại đánh ra tiếng đàn không chút gãingứa như vậy, rốt cuộc là có ý gì?Mặc dù có nghề nghiệp như Ma âm sư, có thể lợi dụng sóng âm để tiếnhành công kích với người ta. Thế nhưng đây cũng là công kích linh hồn,khiến cho người ta sinh ra huyễn cảnh, âm nhạc gió êm sóng lặng nhưvậy, muốn làm cho bọn họ bị thương tổn... Không thể nào!Càng quan trọng hơn là... Mặc dù bọn họ không phải quá mạnh, thếnhưng cũng đều là Danh sư tứ tinh đỉnh phong. Còn một vị ngũ tinh,phải có bao nhiêu lực công kích thì mới có thể khiến cho tất cả mọingười chịu ảnh hưởng cơ chứ?- Không đúng, không phải là công kích chúng ta, là công kích linh thú!Hồng sư đột nhiên kịp phản ứng, tối sầm mặt lại.Chương 1070: Ngăn cản (2)- Linh thú?Mọi người sững sờ, vội vàng nhìn về phía Thuần Thú sư phụ trách khốngchế linh thú, quả nhiên đã thấy sắc mặt bọn tái xanh.- Phản ứng không chậm ah, không sai, thiên âm tịch tuyệt của Trần Mặcquả thực có thể thôi miên linh thú. Khiến cho nó không có cách nào nhẹnhõm tiến lên! Nói cách khác, chỉ cần bên này âm nhạc không ngừng,như vậy các ngươi ẽ không có cách nào tiến lên...Phùng Vũ nhẹ nhàng cười một tiếng.- Thiên âm tịch tuyệt?Hồng sư đang muốn khởi động linh thú dưới thân thì quả nhiên đã cảmthấy linh thú đã mất đi cảm ứng với mình, nó chỉ có thể lơ lửng ở trênkhông trung. Nếu muốn tiến lên, căn bản không làm được.Giống như đã bị giam cầm ở bên trong lồng giam, không có cách nào đitới được nữa.Không thể tiến lên, đương nhiên cũng không tới được Đế đô, chớ đừngnói là đi vào hoàng thành.- Phùng Vũ, rốt cuộc ngươi muốn làm gì?Vẻ mặt khó coi, Hồng sư lạnh lùng nhìn sang.- Không làm gì, chỉ muốn giữ chư vị ở chỗ này chờ một ngày mà thôi!Phùng Vũ nhẹ nhàng cười một tiếng, quay đầu dặn dò:- Trần Mặc, cứ ở nơi này đánh đàn, để bọn hắn không có cách nào tiếnlên!- Vâng!Thanh niên gọi là Trần Mặc lên tiếng, bàn tay múa, tiếng đàn lanh lảnhvang vọng.- Hừ, chẳng lẽ ngươi cho là ta không có biện pháp hay sao?Không nghĩ tới đối phương mềm không được lại chơi bài cứng, trực tiếpkhông cho bọn họ tiến lên, Hồng sư tức giận tới mức nhướng mày, ngóntay giơ lên làm kiếm, nhẹ nhàng bắn ra một cái.Ô ô!Một đạo thanh âm chói tai vang lên, một đạo kiếm khí từ bên trên đầungón tay bắn ra ngoài, đâm thẳng về phía cổ cầm trong tay Trần Mặc.Chỉ cần đánh nát đàn, không có thanh âm thì ràng buộc linh thú tự nhiêncũng bị giải trừ.Chỉ là, kiếm khí còn chưa tới trước mặt thì đã nghe một tiếng “Ông”,không khí xao động, phía trước Trần Mặc xuất hiện một cái màn bảo hộto lớn. Cho dù Hồng sư công kích cũng không thể bài trừ.- Là trận pháp, bên trên người mười mấy đầu linh thú liên hợp lại vớinhau. Bố trí ra một cái trận pháp phòng ngự, chuyên môn bảo hộ TrầnMặc này. Chúng ta đang ở khoảng cách xa như vậy, có trận pháp này thủhộ, căn bản không công kích đến được!Trương Huyền lắc đầu.Vừa rồi hắn đã cảm thấy kỳ lạ, đối phương mang nhiều người như vậylàm gì, đều là Danh sư, không có khả năng thật sự đánh nhau, hóa ra làcó mục đích như vậy.Những người này cũng đều là Trận Pháp sư, trên người mang theo đồ vậtgì đó, lại lấy linh thú làm trận kỳ, bố trí một cái trận pháp có tính phòngngự ở chung quanh Trần Mặc này.Nếu như ở khoảng cách gần, đừng nói là Hồng sư, coi như hắn cũng cóthể dùng một quyền đánh tan, nhưng chênh lệch khoảng cách mấy trămmét. Như vậy bản thân lực công kích đã yếu đi, đối phương lại có sớmchuẩn bị, muốn đánh trúng, ngăn cản đối phương đánh đàn, chỉ sợ sẽ rấtkhó.Chỗ đáng sợ của Ma âm sư là ở đây.Chỉ cần là nơi mà thanh âm có thể truyền tới thì có thể sinh ra công kích,bỏ qua tất cả ngăn cản vật lý.Nhất định đối phương cũng đã đoán ra điểm ấy, cho nên mới có thể ỷ lạikhông sợ gì.- Đáng giận...Hồng sư cắn chặt răng.Trương Huyền có thể nhìn ra, tự nhiên hắn cũng có thể suy nghĩ ra.Bị đối phương vây ở chỗ này, chí ít cũng cách xa mặt đất hơn ngàn mét,không thể đi xuống, cũng đi không được. Quả thật phiền phức rất lớn.- Danh ngạch mà hắn nói rất có thể là thật, có lẽ hôm nay sẽ có kết quả,vây khốn ta bọn họ một ngày, chỉ cần không tới nơi. Như vậy sẽ rất cókhả năng không chiếm được... Có lẽ hắn có chủ ý này!Hồng sư nói.- Đúng vậy a!Trương Huyền gật đầu.Chuyện này rất dễ đoán, Danh sư lại có thể quan sát tỉ mỉ, đối phươngcũng đã biểu hiện rõ ràng như vậy, nếu như còn không nhìn ra, quả thựccó thể đập đầu chết đi.- Từ không trung nhìn thấy Đế đô rất gần, nhưng nếu đi bộ, không cóthời gian nửa ngày thì sẽ không đến được, lại nói... hiện tại chúng ta thânđang ở trên không trung, linh thú không có cách nào phi hành. Như vậychẳng khác nào bị vây ở nơi này, không thể đi xuống, lên cũng khôngnổi... Chúng ta nên làm cái gì bây giờ?Hồng sư rấ tlaf gấp gáp.Nếu như bởi vì như vậy mà mất đi danh ngạch, coi như sau đó tìm đốiphương gây phiền phức thì cũng vô ích.Nhưng bây giờ... Bị nhốt ở trên không trung, muốn ngăn cản đối phươngđánh đàn cũng không làm được, chẳng lẽ hắn phải trơ mắt nhìn danhngạch bị lấy đi hay sao?- Kỳ thật muốn giải quyết cũng rất đơn giản!Trương Huyền cười cười.- Đơn giản? Đơn giản thế nào?Hồng sư sững sờ:- Khoảng cách xa như vậy, công kích không đến, mà chúng ta lại khôngthể bay qua...- Bay qua? Quá phiền toái...Trương Huyền lắc đầu, quay đầu phân phó một tiếng:- Chư vị, bảo linh thú của mình đóng lỗ tai lại.- Tốt!Nghe thấy hắn nói chuyện, mọi người sửng sốt một chút, thế nhưng vẫngật đầu.Đối với vị Danh sư đứng thứ nhất khi thi đấu này, bọn họ vẫn tương đốitin tưởng.Rất nhanh, rất nhiều linh thú đã đóng lỗ tai lại.Sau kh làm xong, Trương Huyền nhẹ nhàng cười một tiếng, nhìn về phíatrước.- Đơn giản? Tuổi không lớn lắm, khẩu khí cũng không nhỏ, Hồng sư,đây chính là học sinh của ngươi sao? Làm sao càng ngày lại càng luibước, không hiểu quy củ như vậy chứ? Trưởng bối nói chuyện, nào cóchỗ cho một tiểu nhân vật xen vào...Nghe thấy hai người nói chuyện, Phùng Vũ cười lạnh một tiếng, đangmuốn quát lớn vài câu thì chỉ thấy thanh niên ở phía đối diện mở miệngra, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.- Hống!Hô! Hô! Hô! Hô!Còn không có kịp phản ứng thì linh thú dưới thân đám người Phùng Vũđã trực tiếp rơi tự do rơi xuống đất, rơi thẳng xuống phía dưới.- Bọn ta, làm sao lại có tình huống này, ah...
